Худший день доки

Автор: Peainthepod30 [x] (f)

*000*2022-07-15 08:13

Сегодняшний день казался хорошим и нормальным для посещения литературного клуба.

Вы входите в литературный клуб только для того, чтобы увидеть, как доки сидят за своими столами и явно чем-то заняты.

Игрок (вы): эээ. Привет, ребята.

Доки слабо взмахивают руками, опуская руки к промежности.

Сайори: Я сочинила для тебя стихотворение. П-пожалуйста, возьми.

Сайори изо всех сил пыталась встать, держась за промежность и потирая бёдра.

Вы решили прочитать стихотворение. Который просто читает какую-то тарабарщину. Вы можете разобрать несколько английских слов, но для вас это всего лишь санскрит.

Игрок (вы): что там вообще написано??

Моника подходит к тебе, держась за промежность и потирая бёдра.

Вы, наконец, понимаете, что это такое, им нужно пописить.

Моника: привет, играл, мне интересно, можешь ли ты мне чем-нибудь помочь?

Игрок (вы): конечно!

Моника: ты не поможешь мне добраться до туалета?

Игрок (вы): глючите сами там.

Моника: Я бы хотела, но… Это только ухудшит моё давление в мочевом пузыре!

Игрок (вы): Я думаю, мы возьмём и остальных.

Остальные доки встают и идут вместе с вами в в*нную.

Как только вы доберётесь туда, вы убедитесь, что они вошли. Как только они все снимут трусики и отпустят, вы можете услышать громкий рёв мочи, попадающей в унитаз.

Вы начинаете терять терпение примерно через час.

Таким образом, вы входите туда и стучите по их прилавкам. Как только вы закончите, вы уходите.

Все выходят с облегчёнными взглядами.

Доки: извините, игрок. Мы как бы просто заснули после освобождения.

Игрок (вы): сколько там мочи?!

Вы решаете заглянуть в унитаз и видите, что все они до краёв наполнены жёлтым. БОЖЕ БЛИН.

Вы выходите и ведёте доки обратно в класс. В каких клубах уже закончились. Итак, вы собираете вещи и идёте домой с Сайори.

Когда вы идёте домой, вы чувствуете потребность пописить, но это ещё не так уж плохо. И что ещё хуже, теперь вы одновременно находитесь в тех вещах, где вы нажимаете кнопку и ждёте, пока знак изменится. Это может быть какое-то время…

Сайори: что случилось, игрок?

Игрок (вы): Я эээ… ничего. Только понедельники.

Сайори: если вы настаиваете.

Спустя вечность знак, наконец, изменился, и теперь вы можете спокойно идти.

Желание становится совсем плохим. Вы начинаете нервничать и каждые несколько секунд сжимаете промежность, чтобы сдержать облегчение.

Сайори: ты уверен, что ты хороший игрок??

Игрок (вы): да… я в порядке..

Продолжая идти, вы в конце концов доберётесь до сайори и своего дома.

Ты мчишься домой, не попрощавшись с сайори. Вы просто мчитесь в свой дом, входите в в*нную. Опустите джинсы и нижнее бельё. А теперь отпускаешь, В котором очень сильно писаешь. Но в конце концов это заканчивается. Вы натягиваете свои джинсы и нижнее бельё и продолжаете любить свою жизнь.

Конец. Мне всё ещё грустно из-за отсутствия ddlc omorashi, если не считать нескольких рисунков или 4 рассказов, которые, как я обнаружил, не принадлежат мне.

