Армейские девушки

Автор: pguy69

*000*10 апреля 2023 21:31

Последние несколько дней здесь было очень тихо, поэтому я решила поделиться историей, которая положила начало моей любви к женскому отчаянию! Это был конец 90-х, и какое-то время я интересовался омо, но, будучи подростком, наконец, поискал в Интернете что-то вроде «Девочки плачут», в любом случае, именно эту историю я обнаружил, и она меня возбудила. больше, чем я могу опис*ть. Я не видел, чтобы этим часто делились повторно, поэтому я решил поделиться им здесь и, надеюсь, открыть его для нового поколения любителей мочи. Надеюсь, вам всем это понравится так же, как и мне!

Название: Армейские девушки

Автор: Найджел Молтби

Придя в армию, первое, чему вы научитесь, — это подчиняться приказам старших офицеров. Вряд ли Бет подозревала, насколько трудным это станет в тот день, когда они вошли в казармы тем холодным и сырым ноябрьским утром. Они впервые увидели Сарджента Уиллиса тем же утром, когда они собрались на плацу. Он был грозным персонажем. Высокий и мускулистый; внушительная фигура, если она когда-либо существовала. Уиллис любил свою работу. Ему нравилось делать солдат из новобранцев. Ему нравилось быть жёстким человеком, и он считал, что в армии единственный путь — это трудный путь.

Для него не имело ни малейшего значения, что он руководил именно женщинами; для него один солдат в конце концов был таким же, как и любой другой, независимо от того, какого они пола. Бет оказалась в общежитии с пятью другими девушками. Первые несколько недель обучения прошли относительно гладко. В конце второй недели им пришлось пробежать 3 мили менее чем за 16 минут. Каждый из них потерпел неудачу, и Сарджент начал их замечать. На следующий день он заставил их снова пробежать дистанцию, и всю дорогу он гнался за ними, заставляя их прилагать больше усилий.

Излишне говорить, что каждый из них прошёл, но с того дня Сарджент следил за ними. Затем настал день неожиданной ночной тренировки. До этого времени был выходной. Девочки выпили пива и посмеялись с солдатами-мужчинами в лагере, возвращаясь в свои казармы поздно вечером. Когда они ввалились в свою комнату, их приветствовал Сарджент. Он немедленно объявил, что они отправились на ночную пробежку и собирают чемоданы для немедленного отъезда. Пока Бет собирала вещи, её подруга Джейн попыталась пройти мимо «Сарджента» в туалет. Он остановил её: «И куда, по-твоему, ты направляешься в Торпи?»

«Туалет, сэр!» Джейн ответила. — Я сказал, что ты можешь идти?

«Нет, сэр». Джейн сказала. «Ну, собирайтесь, как приказано! Это не лагерь отдыха, если я говорю переезжать, вы переезжаете, если я говорю собирать вещи, собирайтесь. В армии нет времени тратить себя на украшение. Это активные упражнения, вы ничего не делаете из в этот момент, если я не прикажу».

«Я стремилась не к красоте, Сарджент, — взмолилась Джейн, — мне действительно нужно в туалет». Некоторые другие девушки засмеялись над наглым признанием Джейн. «Нужно попис*ть?» Сказал Сарджент, игнорируя остальных. «Да, Сарджент». Она сказала, что старается не слишком сильно сжимать ноги.

«Мочиться не будет, пока я не прикажу, это понятно?» Джейн подумала, что он шутит, но один взгляд на его лицо, чёрное, как гром, сказал ей обратное: «Да, Сарджент». — ответила она, вернувшись на свою койку и неохотно начав собирать сумку. Сарджент повернулся, чтобы уйти, и после того, как хихиканье утихло, Джейн сказали, что, вероятно, скоро он вернётся и даст ей разрешение.

В этот момент Бет поняла, насколько ей тоже нужно идти. Она выпила примерно две с половиной пинты лагера, около 1250 мл, и по прошлому опыту знала, что скоро лопнет, как только вся эта жидкость попадёт в цель. Одним глазом она следила за дверью их квартиры, молясь о возвращении Сарджента. Полчаса спустя он не вернулся, и впервые они услышали о нём, когда он крикнул по коридору, чтобы они высадились во дворе снаружи. Джейн, очевидно, всё ешё испытывала некоторый дискомфорт, и Бет догадалась, что большинству других девушек из её квартиры тоже пора уйти, даже если они не подавали никаких внешних признаков.

Что касается её самой, ей очень хотелось пойти, и она чувствовала растущее давление, приближающееся к её отверстию для мочи. Во дворе им было приказано выложить своё снаряжение для проверки. Джейн едва могла стоять на месте, когда к ней подошёл Сарджент. Она привлекла внимание; благодарен, что её ноги на некоторое время были прижаты вместе.

Слишком скоро Сарджент велел ей стоять спокойно, пока он осматривает её снаряжение. Наблюдая за происходящим, Бет увидела, как Джейн почти свела бёдра вместе и протянула руку к паху. Её руки были сжаты в два плотно сжатых кулака, и она изо всех сил старалась не обмочить себя. Она явно разрывалась и, вероятно, всего через несколько секунд могла бы попис*ть в трусики. В отчаянии она спросила Сарджента, может ли она попис*ть, прежде чем они уйдут. Он оглядел её сверху донизу, пока она немного подпрыгивала перед ним, желая держаться, чтобы не опозориться перед ним.

Целую вечность он, казалось, просто стоял и смотрел на неё, прежде чем, наконец, кивнул: «Уволен Торпи, но поторопись!» Он закричал. Джейн развернулась, отдала честь и буквально помчалась по плацу, зажав одну руку под задницей. Бет и остальные наблюдали, как она исчезла. Они были настолько ошарашены безумной демонстрацией отчаяния Джейн, что почти забыли о себе, теперь никто из них не осмеливался просить разрешения пойти вместе, опасаясь снова получить крест Сарджента. Бет рванулась вперёд, но всё ешё контролировала ситуацию. Она подумала, что всё выпитое пиво, должно быть, уже достигло её мочевого пузыря, и если она будет настолько полной, насколько ей хотелось, с ней, вероятно, всё будет в порядке, пока она не сможет улизнуть в кусты, когда они отдохнут или сделают перерыв. лагерь.

Как только Джейн вернулась, Сарджент повёл свой отряд в сельскую местность. План заключался в двадцатимильном марше перед разбивкой лагеря. Затем их встречал грузовик и отвозил обратно на базу. Сарджент шёл впереди, а двадцать девушек шли в три шеренги позади него. Бет очень хотелось поссать. Она чувствовала сильную боль в животе, и только тот факт, что они постоянно шли, мешал ей протянуть руку между ног. Она молилась о скорейшей остановке для отдыха. Прошло ещё полчаса, прежде чем им наконец разрешили выпасть отдохнуть и покурить желающим. К большой радости Бет, одна девушка подошла и спросила Сарджента о том, чтобы сходить в туалет. Однако она вернулась, покачав головой: «Он говорит, что если бы мы были в джунглях, мы не могли бы просто сидеть на корточках. Сначала нам нужно разбить лагерь и оборудовать соответствующие условия».

«Правильные условия», - воскликнула Бет, - «Я близка к тому, чтобы помочь этому кусту, что бы он ни говорил!»

«Я тоже!» — вмешалась другая девушка, и на глазах у Бет она сделала именно это. Скрывшись из поля зрения Сарджента, она быстро присела, спустила армейские штаны и быстро помочилась на землю. Ещё несколько девушек сделали то же самое. Несмотря на растущую боль, Бет не могла заставить себя выступить на виду у всех. Вместо этого она взяла сигарету и присела на корточки, раскачиваясь взад и вперёд, чтобы ослабить давление своего быстро растущего отчаяния.

Через десять минут они снова были в пути. Прошло ещё два часа, прежде чем они остановились, и к этому времени Бет была почти вне себя от отчаяния. Сарджент приказал им разбить лагерь. Он подошёл, когда группа Бет начала ставить палатку, и Бет поймала себя на том, что спрашивает о туалете. Теперь она была в таком отчаянии, что все запреты и страхи по поводу Сарджента были потеряны. «Если кто-нибудь из вас спросит меня ещё раз, я заставлю вас продержаться до утра!» Он взревел. Бет внезапно опустила руку на промежность и протиснулась сквозь брюки. Сарджент посмотрел на неё: «Нужно поступить плохо, а?»

«Да, Сарджент!» — визжала она, наклоняясь вперёд, пытаясь перестать обмочиться перед ним. «Мы лопаем?»

«Да, Сарджент».

«Правда лопнул?»

«Да, Сарджент!»

«Хорошо, тебе понравится ещё больше, когда я наконец отпущу тебя!» И с этими словами он ушёл. Бет не могла в это поверить. Она была в агонии и жалела, что не ушла, когда у неё была такая возможность. Каким-то образом она продержалась, пока они закончили палатку. Затем их всех вызвали в середину, и Сарджент заставил их стоять спокойно, пока он разыгрывал азы разведения костра. Это было слишком много для бедной Бет. Её задница безумно дрожала, когда она изо всех сил пыталась удержать мочу, и вскоре она почувствовала, как она балансирует на самом краю её уретры.

Она схватила себя и сильно сжала, пытаясь вернуть себе контроль, прежде чем что-то попадёт в её трусики. Её мочевой пузырь казался огромным и твёрдым. Ей очень хотелось исчезнуть из группы за ближайшим деревом, и она едва концентрировалась на том, что делал Сарджент. Всё, о чём она могла думать сейчас, это о мочеиспускании. Возгорание продолжалось, после чего в кастрюле закипела вода для чая. Чай был последним, чего хотела бедная Бет. Теперь они сидели у огня, и Бет крепко прижала заживление к её измученной писе. Её покачивало короткими, едва заметными движениями, но почти не сдерживало себя. Затем им сказали достать из сумок кружки для чая.

Наконец Бет почувствовала возможность сбежать в кусты. Она с трудом поднялась на ноги и сумела добраться до своей палатки. Пока остальные вошли внутрь, она быстро оглянулась, а затем быстро побежала мимо палатки к ожидающей линии деревьев. Теперь она сжимала себя, когда мысль о том, что она так близка к моче, в которой она так отчаянно нуждалась, приблизилась. Сквозь первую линию деревьев она быстро заметила куст и, приближаясь, уже расстёгивала ремень. В отчаянии она стянула брюки до колен, расхаживая вверх и вниз, а затем возилась с крошечным поясом своих очень узких трусиков. Никогда в жизни она не была в таком отчаянии. Её мочевой пузырь был огромным, и она ахнула, когда её трусики медленно отодвинулись от её задницы.

Всё, что ей теперь нужно было сделать, это присесть. Она слышала, как Сарджент кричал об их возвращении, но ей просто НУЖНО было сначала попис*ть. Присев, её моча была на самой грани освобождения, в котором она так сильно нуждалась, она внезапно осознала, что над ней стоит Сарджент. Она стояла, нащупывая одежду, чтобы спрятаться. Сарджент улыбнулась, натягивая обратно трусики, а затем и брюки. О Боже, как ей хотелось в туалет! Сарджент ничего не сказал, в этом и не было необходимости, и Бет молча последовала за ним обратно в лагерь. Она нашла свою кружку и присоединилась к остальным у огня. Ей хотелось просто отпустить ситуацию тут же, но она не осмеливалась; кроме того, Сарджент позаботится о том, чтобы она стала посмешищем для всей группы. Вместо этого она изо всех сил сжала бёдра вместе, попивая чай.

Что касается остальных, она только что нашла облегчение в кустах. В течение следующего часа глаза Сарджента почти не отрывались от неё, не оставляя ей шанса на побег. К этому моменту горячий, крепкий чай усилил её сильный дискомфорт, но она решила переждать, несмотря ни на что. Это был бы единственный способ испортить удовольствие Сардженту. Кроме того, она знала, что грузовик, который отвезёт их обратно, будет здесь очень скоро, и им наверняка понадобится не более двадцати минут, чтобы добраться до лагеря, как только они отправятся в путь. И действительно, примерно через десять минут они услышали звук двигателя далёкого грузовика, мчавшегося по лесной дороге к ним. Сердце Бет сильно колотилось, но она обрела новую внутреннюю силу, и, кроме того, теперь она решила, что облегчения не будет, пока они не вернутся на базу, это каким-то образом помогало ей держаться за ноющий, вздутый мочевой пузырь. .

Их палатки были разобраны, а сумки с вещами упакованы по мере их прибытия. С двадцатью девушками, «Сарджентом» и их снаряжением им всем было нелегко сесть в грузовик. Бет ждала почти последнего момента, чтобы подняться на борт, наслаждаясь последним сжатием перед агонией предстоящего путешествия. Уже забитый «Сарджент» остановил её, сказав, что ей следует сесть спереди, рядом с ним и водителем. Она знала его игру, но была бессильна возразить.

Поэтому она забралась вперёд, зажатая между водителем, ещё одним солдатом-мужчиной, и Сарджентом. Приступая к делу, она слегка сложила руки на коленях, что позволяло ей нажимать немного сильнее, когда желание попис*ть стало слишком сильным. Через пять миль пути ей действительно нужно было сильно втиснуться. Её мочевой пузырь был готов взорваться, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы остановить утечку. Ей очень хотелось скрестить ноги, и, несмотря на тесноту, ей это быстро удалось, пока Сарджент временно смотрел в боковое окно.

Это принесло временное облегчение, но, к сожалению, совпало с самым трудным участком пути, поскольку грузовик накренился на неровном участке маршрута. Она чуть не визжала каждый раз, когда они натыкались на яму, и начала серьёзно сомневаться в своей способности держаться. С каждой секундой её отчаяние становилось всё сильнее, но она догадывалась, что они уже не более чем в нескольких милях от базы, и действительно, когда она напрягала глаза вперёд, она могла просто разглядеть это внизу. Её глаза были прикованы к спасению, и она захотела попис*ть обратно. Она обнаружила, что не может думать ни о чём другом, кроме как попис*ть, и чем ближе они подходили, тем хуже становилось. Хотя они и были в пределах видимости базы, она всё же была длиннее, чем она думала.

Фактически, более пяти миль из-за извилистой трассы. Она приказала водителю нажать на педаль газа. Тогда Сарджент вытащил свой последний козырь. Он приказал водителю остановиться на перекур. Бет не могла в это поверить. Она подумала, насколько глупой она была, думая, что он позволит ей дойти до туалета, которого она ТАК жаждала, и выругалась себе под нос. Пока большинство вышло размяться и покурить, Бет твёрдо осталась на своём месте. «Сарджент» засветился в дверном проёме, и, поскольку водитель тоже вышел из машины, она смогла долго и сильно сжимать себя в течение пяти минут, которые «Сарджент» отвёл на перерыв. Вернувшись внутрь, ей пришлось перестать сжимать себя, что теперь оказалось почти невозможным. Ей так сильно нужно было идти, что её отверстие для мочи болело невероятно, и она чувствовала, как поток мочи прижимается прямо к её входу, просто вырываясь наружу.

Извиваясь настолько сильно, насколько она осмеливалась, ей удалось удержаться от обмокания, но она знала, что сейчас была на грани, и больше ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Оставшиеся пять миль превратились в три, а затем в две. Теперь, когда они достигли ровной поверхности, путь стал более быстрым, но приближение становилось для неё ещё хуже. Давление становилось слишком сильным, и внезапно она почувствовала, как горячая волна мочи хлынула ей в трусики. С тревогой ей удалось тут же зажать его. Она посмотрела вниз и была поражена, увидев, что ничего не видно.

Освобождение было ТАК приятным, но она не осмелилась сделать больше. Её трусики были мокрыми, но толстая ткань её армейской формы не позволяла продемонстрировать влагу. Когда она отпустила зажим, ещё несколько капель роскошно потекли из её безумной дырочки для мочи, и она ахнула от радости, прежде чем очень сильно надавить на костыль, когда нахлынула следующая волна отчаяния. Немного отпустив, она почувствовала себя лучше, но ненамного. Она молилась, чтобы хотя бы эта крошечная капля дала ей время, необходимое, чтобы добраться обратно в казармы без дальнейших разрушительных происшествий.

Сосредоточившись изо всех сил, ей удалось продержаться, пока не приблизились главные ворота. Она кричала внутри, но решила больше не выпускать наружу. Водитель припарковался возле плаца, и когда они вышли, Бет почувствовала влажность между ног от предыдущего освобождения, но больше никто этого не заметил. Ей очень хотелось в туалет, и она едва могла себя контролировать. Вместо того, чтобы злиться на то, что ему не удалось заставить её попис*ть, Сарджент был полон восхищения её силой воли, несмотря на её исчезновение в кустах ранее.

Он сказал ей об этом и даже разрешил ей сбегать в туалет, пока собирал для неё сумку. «Всё в порядке, Сарджент, я чувствую себя хорошо. Я могу сама справиться со своей сумкой, спасибо». — сказала Бет торжествующе, но сквозь стиснутые зубы. Хотя её мочевой пузырь был готов лопнуть, она ждала в очереди, пока её сумка выйдет из кузова грузовика, а затем повернулась и улыбнулась Сардженту, спокойно идя через плац к своим казармам.

Когда она улыбнулась ему, её измученный мочевой пузырь наконец отпустился, и волна мочи водопадом потекла по её трусикам и быстро распространилась по внутренней стороне её ног. К счастью, Сарджент не мог видеть, что происходит, поскольку находился сейчас слишком далеко. Она снова с доблестным усилием вырвалась и добралась до казарм без дальнейших утечек, делая более короткие, шаркающие шаги. Бросив сумку на кровать, она побежала к дамам, но снова попис*ла, прежде чем наконец сдёрнула брюки и промокшие трусики и захлопнула дверь кабинки.

Наконец она опустилась в туалет, в котором ТАК долго нуждалась. Она плакала, но в то же время была счастлива. Эта моча была лучшим, что она когда-либо могла вспомнить, но что действительно вызвало у неё улыбку, так это триумфальная победа над Сарджентом. Никогда больше он не будет смотреть на неё свысока на этом плацу. С этого момента армейская жизнь станет лёгкой!

*002*11.04.2023 08:54

{{6 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Ах, я помню, как читал это о Шаре и Гере.

}}

Я даже не уверен, что это было там, если честно, это было до этого. Это была конкурсная работа на странице Томаса «Водные ресурсы»! Какой сокровищницей были эти ежемесячные соревнования, а этот был в одном ряду с лучшими!

*006*11.04.2023 18:23

{{

3 часа назад, RebelJaffa сказал:

Это возвращает меня назад! Если вы не возражаете, я опубликую ещё одну такую историю.

}}

Почему я возражаю, чем больше будет историй об отчаянии, тем лучше, насколько я понимаю! У меня есть несколько фаворитов со старой страницы конкурса, и, поскольку эта оказалась настолько популярной, я, возможно, сама поделюсь другими! Не могу дождаться, чтобы увидеть, какие вам больше всего понравились!

*008*11.04.2023 18:28

{{

Только что, rebeljaffa сказал:

Томас Коулз был легендой совсем другой эпохи Интернета! Он прислал мне видеокассету с клипами и создал действительно отличный сайт. Что бы он ни делал сейчас, я надеюсь, что у него всё хорошо.

}}

Мне бы хотелось тогда быть более активным. В то время я был подростком и буквально просто пытался принять свои «отвратительные» интересы. Хотя его сайт был моим любимым на протяжении многих лет, но исключительно как скрытый. Идея обсуждать свои интересы, даже анонимно в Интернете, меня унизила. Если бы он всё ешё был там несколько лет спустя, я бы регулярно участвовал в этих соревнованиях и был бы гораздо более активным, поэтому, хотя я никогда не имел удовольствия, вы на 100% правы. он имеет статус легенды, наряду с Полом Тестером, чья коллекция рассказов совершенно не имеет себе равных.

*010*11.04.2023 18:44

{{

3 минуты назад, Ребеляффа сказал:

Это было время, когда можно было купить индекс всемирной паутины! Даже сегодня по-настоящему хороших общественных сайтов очень мало.

И указанный индекс включал фетиш-сайты!

}}

Звучит как мечта, но, когда я был подростком и пользовался модемным подключением к Интернету, которым пользовалась вся моя семья, такие вещи просто не были вариантом! Невероятно подумать, что сегодня доступно людям в Интернете.

*013*12.04.2023 15:53

Я отчётливо помню, как просматривал подобные истории на семейном компьютере, засунув руку в штаны, когда мой отец неожиданно пришёл домой рано. Быстро закрыл окно, скрыл своё возбуждение и сделал вид, что делаю что-то невинное, но мне пришлось выйти из сети, и у меня не было возможности очистить историю браузера ещё в течение 24 часов. Паника была настоящей каждый раз, когда кто-нибудь садился за компьютер. К счастью, мне это сошло с рук, и мой тайный фетиш остался именно таким.

