Открытие Сьюзен

Автор: П. Аноним [x]

*000*2019-02-10 11:15

Я пишу рассказы об омораси на голландском языке с 2012 года, первые десять из них можно найти на моём сайте Vochtige Verhalen.

.

До сих пор я не хотел переводить свои рассказы на английский язык, главным образом из-за огромного объёма работы, который это требует. Но сегодня, спустя семь лет после первого написания, мне наконец удалось закончить перевод своего самого первого рассказа. На мой взгляд, это не лучший рассказ, который я написал, но это был хороший учебный материал для практики перевода.

Пожалуйста, скажите мне, что вы об этом думаете, и не стесняйтесь исправлять меня, если заметите какие-либо ошибки в моём английском.

(Открытие Сьюзен)

Шлагбаум практически пустынной парковки автоматически открылся при её приближении. Сьюзан взглянула на часы на приборной доске. Половина седьмого. Это должно было быть близко, но если пробки не подведут её, она сможет добраться до дома и переодеться менее чем за час. Она отвергла идею уделить время хорошей трапезе по дороге и поехать прямо на свадьбу. Сегодня из всех дней она выбрала удобные синие джинсы и красный топ. В них она никак не могла появиться на вечеринке. Ужин должен был пройти за доской. Она проклинала свою неуверенность в себе, которая не давала ей уйти с переполненного собрания раньше времени.

Сьюзен пришло в голову, что было бы неплохо после этого зайти в туалет. Три чашки чая, которые она выпила в тот день, постепенно начали оказывать давление на её мочевой пузырь.

На горизонте показалась заправочная станция. Там она решила сделать пит-стоп. Она свернула машину на правую сторону дороги, но, доехав до съезда, передумала: дела идут неплохо, а на посещение грязных туалетов Shell у неё уйдёт не менее пяти минут. Поскольку она уехала позже, все обычные пробки уже рассеялись. Ей, вероятно, потребуется не более двадцати минут, чтобы добраться домой. Она свернула на левый ряд и нажала на газ. Она весело подпевала песню на радио.

Затем она увидела вдалеке мигающие знаки ограничения скорости.

— Чёрт, — пробормотала она, нажимая на тормоз. Она проклинала себя за такую ??глупость: всего за час до свадьбы лучшего друга своего парня она умудрилась застрять в пробке. И что ещё хуже, ей захотелось ссать! Когда движение остановилось, её квартира внезапно показалась намного дальше. В то же время её мочевой пузырь был намного полнее, чем всего минуту назад. Она надеялась, что движение вскоре снова ускорится.

Через полчаса Сьюзан прошла всего несколько километров. Она услышала обескураживающее сообщение по радио о том, что грузовик перевернулся, и всё движение движется по узкой просёлочной дороге. Теперь к этому узкому месту медленно двинулся огромный поток автомобилей. Она написала Уиллу, что ему уже пора идти на вечеринку, но этот возлюбленный ответил, что подождёт её в её квартире.

К настоящему времени давление на её мочевой пузырь было огромным. Сьюзан поняла, что всё может пойти совсем не так. Образы её детства вставали перед её мысленным взором. В двенадцать лет она в последний раз обмочилась в штаны. Именно во время школьного буткемпа, на котором была установлена ??иерархия на предстоящий учебный год. Во время похода в лес, когда у неё было бесчисленное количество возможностей присесть на корточки незамеченной, она была слишком застенчива, чтобы сказать другим детям, что ей нужно в туалет. Она до сих пор живо помнила унижение, которое она испытала, когда её одноклассники уставились на неё с недоверием. Это был травмирующий опыт. Спустя несколько месяцев она всё ещё не могла пройти через школу, не видя, как люди подталкивают друг друга, когда она проходила мимо. Только благодаря тому, что её семья вскоре после этого переехала в другой конец страны, инцидент не разрушил всю её школьную карьеру.

Сегодня, в возрасте 28 лет, она снова попала в неловкое положение. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но у неё не было ни малейшей надежды добраться до туалета в ближайшее время. Почему она не пошла к выходу на заправку? Мысль о том, что она может обмочиться в штаны, заставила её покрыться потом. Зажав руку между ног, она обдумывала варианты.

Аварийная полоса использовалась как полоса в час пик, поэтому было невозможно остановиться и пописить за ограждением. На секунду она подумала о том, чтобы спустить штаны и попытаться помочиться в пустую бутылку из-под воды. Почти сразу она отвергла эту идею. Вождение в пробке даже мужчине покажется сложной задачей. Если бы она попробовала это сама, это, несомненно, закончилось бы водянистым романом. На полу перед пассажирским сиденьем она увидела пластиковый пакет из-под продуктов. Если она положит это на сиденье, то по крайней мере не испортит ткань. Она схватила сумку и неуклюже засунула её себе под ягодицы. Только в случае крайней необходимости, сказала она себе. Она сделает всё, что в её силах, чтобы не намочить штаны.

В следующий момент Сьюзан почувствовала, как из её тела вырвалась струя тёплой жидкости. Она увидела, как промежность её джинсов стала тёмно-синей. «Блядь!» В отчаянной попытке предотвратить катастрофу она крепко сжала бёдра. Но она боролась с неизбежным: вторая струя пропитала её трусы и добралась до брюк сзади. Мокрая ткань на её коже ещё больше мешала сопротивляться желанию пописить. Она крепко прижала руку к промежности. На несколько мгновений ей удалось отдалить точку невозврата, но на кочке дороги заявил о себе третий поток. Сьюзен яростно пыталась вернуть контроль над своим мочевым пузырём, но в течение десяти бесконечных секунд из неё неудержимо лилась моча. Затем она восстановила контроль над напряжёнными мышцами тазового дна. Она всё ещё чувствовала сильное желание, но была полна решимости предотвратить дальнейший ущерб.

Сьюзан выглянула в окно. Большинство водителей вокруг неё убивали время, ковыряясь в носу или в отчаянии колотя рулём. Мужчина в машине слева от неё улыбнулся ей. Он флиртовал с ней? Он был бы удивлён, узнав, что только что произошло! По её телу прошла дрожь. Её большой страх сбылся: она обмочилась в штаны, окружённая бесчисленным количеством ничего не подозревающих участников дорожного движения.

Сьюзан осмотрела причинённое ею опустошение. Передняя часть её штанов была мокрой в том месте, где её моча оставила её тело. В остальном эта сторона не понесла большого ущерба. Но из-за того, что большая часть воды стекала в самую нижнюю точку, задняя часть её джинсов была полностью мокрой. Как она собиралась выйти из машины, чтобы никто этого не заметил? Ей пришло в голову, что она могла бы использовать для этого своё пальто. Если бы она обернула его вокруг талии, задняя сторона скрыла бы её мокрую попу от глаз. С её сумочкой перед её промежностью она могла защитить повреждение на её передней стороне. Таким образом, она сможет сократить расстояние между своей машиной и квартирой.

С потрясением она поняла, что возлюбленный ждёт её дома. Уилл, который всегда заставлял её чувствовать себя настоящей леди. За два месяца, что они были вместе, он обращался с ней как с принцессой. Она совершенно не хотела, чтобы он узнал, что на самом деле он переспал с женщиной, страдающей недержанием мочи, которая писила себе в штаны, как маленькая девочка. Она поспешно набрала номер телефона Уилла.

«Привет?»

«Привет, дорогая, это я. Слушай, я застрял в пробке. Мне понадобится много времени, чтобы вернуться домой. Тебе лучше пойти на вечеринку сейчас. Ведь Патрик твой лучший друг. Я присоединюсь к вам позже».

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я тебя подождал?

«Да, я уверен. Тебе лучше поторопиться.

«У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросил Уилл. — Твой голос звучит так странно.

«Да, я в порядке». Сьюзен изо всех сил старалась звучать убедительно. — Здесь всё под контролем. Говоря это, она бросила стыдливый взгляд на мокрую промежность своих штанов. — Просто иди, увидимся через некоторое время.

К её облегчению, Уилл согласился с её предложением. Вскоре после этого она дошла до конца объезда. Она могла продолжать свой путь домой на полной скорости.

Когда Сьюзен прибыла в многоквартирный дом, она сначала позвонила на свой стационарный телефон. Она позволила телефону звонить как можно дольше. На него никто не ответил, значит, Уилла уже не было: берег был свободен! Она припарковала машину как можно ближе к входу. Она открыла дверь, осмотрелась вокруг и вышла. Молниеносно она завязала пальто вокруг талии. Она уверила себя, что она полностью прикрывает её зад, и быстро схватила сумочку с водительского места. Двумя руками держа сумку перед штанами, прекрасно осознавая неестественный вид этого, она поспешила ко входу в здание. Чтобы избежать неловких встреч в лифте, она поднялась по лестнице на восьмой этаж.

Никого не встретив, она подошла к входной двери. Она расстегнула сумочку и начала искать ключи от дома. Где были эти проклятые вещи? Если бы они потерялись, у неё была бы ещё одна огромная проблема: ей по-прежнему срочно нужно было в туалет, а в её нынешнем состоянии она не могла бы попросить помощи у соседей. К счастью, она нашла их в боковом кармане. Она перекинула сумку через плечо и вставила ключ в замок.

«Привет, Сьюзан», — услышала она слева от себя. Рефлекторно она повернулась в сторону звука. Через две секунды она вспомнила, что положила сумку перед мокрыми штанами. Перед ней стояла миссис Кламп из дома 809. Это была пожилая дама, которая, так или иначе, всегда знала обо всех личных подробностях жизни своих соседей и не стеснялась делиться ими с другими. — Уилл сказал мне, что тебя ждут на свадьбе, но ты настаиваешь на том, чтобы переодеться дома. Она пристально наблюдала за Сьюзен. «Девушка, с такой фигурой я бы даже осмелился появиться на вечеринке в лохмотьях».

Сьюзен заставила себя улыбнуться. Её сердце было у неё во рту. Очевидно, сгущающиеся сумерки пошли ей на пользу и не позволили миссис Кламп заметить пятно от мочи на её штанах. Иначе старая дама, известная своей нескромностью, непременно спросила бы о том, как и почему. На следующий день каждый человек в здании знал бы о её постыдном происшествии…

Через мгновение Сьюзен смогла закрыть за собой входную дверь. Она вздохнула с облегчением. Она добралась до своей квартиры, и никто не узнал о её постыдном состоянии! Она развязала защитный плащ. Она прошла в спальню и посмотрела на себя в большое зеркало. Она увидела взрослую женщину, которая обмочилась в штаны. Каким-то странным образом, находясь сейчас в безопасности собственного дома, она действительно могла видеть в этом юмор. «О, Сьюзан, ты непослушная девчонка», — улыбнулась она самой себе. Она посмотрела на свою мокрую попу, на скромное влажное пятно вокруг промежности и почти всё ещё сухие ноги. Она уже собиралась пойти в туалет, когда её осенила странная мысль: она уже выпустила половину содержимого мочевого пузыря в джинсы, так почему бы и вторую половину тоже? Всё ещё стоя перед зеркалом, она приняла позу с широко расставленными ногами и расслабилась.

Она почувствовала, как её трусики снова наполнились теплом. Влажное пятно на её промежности быстро увеличилось, чтобы спуститься вниз по ногам двумя длинными дорожками. Через несколько секунд её моча выплеснулась на ламинат.

К своему удивлению, она поняла, что мокрая ткань на её теле возбудила её. Она почувствовала приятное покалывание между ног. Она быстро расстегнула молнию и стянула штаны. В промокших трусиках её рука нащупала влажные гениталии. Меньше чем за мгновение она довела себя до дрожи кульминации.

— Итак, сегодня произошло что-то особенное? — спросил Уилл после того, как к нему присоединилась Сьюзен.

«Нет, совсем ничего, — солгала она, — только скучный день на работе и ещё более скучная пробка».

Вернувшись домой, стиральная машина стёрла последние следы её тайного приключения.

*005*2019-02-12 07:08

Спасибо за положительный отзыв! Если найду время, постараюсь перевести больше своих рассказов.

@arg08, я очень ценю вашу помощь в исправлении ошибок в моей истории. Однако, похоже, я не могу отредактировать свой исходный пост.

Кто-нибудь знает, связано ли это с тем, что я всего лишь новый участник? Должен ли я публиковать больше, прежде чем я получу право редактировать свои предыдущие сообщения?

