Вырванные страницы из дневника

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-20 18:03

Одно время я периодически встречался с девушкой - студенткой университета. Она училась на факультете психологии, жила в общежитии. Как-то раз, после окончания второго курса, она позвонила мне и попросила приехать помочь собрать вещи - она вернулась к себе на лето. В тот день я был совершенно свободен и не отказал ей в просьбе. У неё было много вещей, и мой друг боялся, что она опоздает на поезд. Пока она собирала чемоданы, а потом пошла выносить мусор, я что-то доставал с антресоли. В какой-то момент я зацепился за край картона, и обнаружил, что между ним и стеной что-то спрятано.

Я отогнул тонкий лист бумаги, и вытащил оттуда несколько листков, вырванных из блокнота, исписанных ручкой. В этот момент она вернула моего друга, а я машинально положил их в карман. Потом он проводил её до поезда. И только через месяц он обнаружил находку у себя в кармане. Я развернул листы, и тут же, не поднимая глаз, с удовольствием и лёгким изумлением прочитал написанное. Это были, по всей видимости, листы, вырванные из личного дневника девушки. Очерченный один день поразил настолько откровенным текстом, что, по всей вероятности, писательница решила вырвать этот день из её жизни, но не решилась уничтожить его, спрятав в тайном месте. Кто эта девушка? Я ничего об этом не знаю, но Вы можете узнать об одном дне из её жизни, который она рассказала со всей откровенностью.

«Бля! Я сегодня такое пережил! Даже писать об этом как-то жутко! Никому пока не рассказывал, а может и не расскажу. Если только Маша, да и то знает - вдруг потом со Светой поговорит, а она потом всем расскажет. Рассказать. Даже тут пока писать не умею. Вообще день у меня был очень странный. Так странно! Никогда такого не переживала! Ни разу! Теперь если напишу о том, что сегодня было, то это будет сто пудов дневник вообще никому не покажут! Даже Маше! Ладно. Вообще сегодня утром надо было в Пушкинский заповедник ехать. Так и думал, что как самый правильный из всего класса туда пойду.

Подхожу к автобусу, и понимаю, что буду один, как дурак сегодня. Больше никого из знакомых не было. И да! Автобус был фирменный, двухэтажный. Наверное, думали, что желающих на этом будет много. Экскурсия. Ха! Там было всего 20 человек, да и то все взрослые. И ещё какой-то пацан. В общем, все сели внизу, а я с плеером и бутылкой воды сверху. Там наверху очень удобные кресла, я откинул спинку, включил музыку, ну думаю, ладно, хоть на автобусе покатаемся. Лишь бы экскурсия не затянулась. В общем, идём, ну где-то через полчаса понимаю, что хочу в туалет. Сколько идти в заповедник — кто знает.

Нам сказали, но я как обычно все слушал, Или она как всегда в наушниках. Да, думаю, и черт с ними. Если остановятся, то и я пойду. Пойдём дальше. Через некоторое время ещё сильнее захотелось в туалет, думаю, скорее остановятся. А спуститься и спросить меня, конечно, было лом. Состояние расслабленное, ей вроде комфортно, в наушниках музыка. Но блин, мой мочевой пузырь от всего кайфа отрывался.

Короче, я его под юбку засунула - ой, думаю, всё равно никто не видит, но так хоть легче. Её бедра сжались, рука между ними и вроде бы терпимо. Но через некоторое время всё же поняла, что это не спасёт. Потом вспомнила, что это Маша. Она мне сказала, то ли в журнале прочитала, то ли по телевизору сказали, что в такой ситуации надо отвлечься и о чём-то другом подумать. В общем, думаю, что надо о чём-то другом подумать. И тут, почему-то, подумала о Паше из десятого класса.

И после этого, короче, со мной начали происходить странные вещи. Мне почему-то стало очень хорошо и ещё больше захотелось о нём думать. И чем больше я начинала о нём думать, тем больше мне хотелось ползать по сиденью в автобусе. Мне было очень приятно это делать. А потом, о Боже! Я боюсь об этом рассказать… А потом я немного испугалась, потому что мои трусики намокли И я подумала, что я немного сошла с ума! Но ни фига! Я замерла и поняла, что я всё ещё хочу в туалет.

Я снова переключила мысли, посмотрела в окно, и тут она снова начала представлять Пашу. Мне захотелось усилить это ощущение. И тогда я запустила пальцы между трусиками. Там было очень влажно и скользко. Я начала сильнее прижимать ладонь, гладить себя там, и мне хотелось продолжать это делать. Это было так здорово!! А когда автобус вибрировал, это давало дополнительные ощущения. Наоборот, мне хотелось, чтобы мы не останавливались, а ехали дольше. Потом, через некоторое время, во рту стало сухо, и я выпила ещё воды. Потом я смочила руку, и запустила её обратно. Но как только я вспомнила о Паше, когда он бегал полуголый на уроке физкультуры, все снова намокло, и мне стало кайфово.

Через некоторое время мы проехали знак «Заповедник 15км». Приятные ощущения уже начали отступать, и вместо них мне очень хотелось в туалет! При этом ничего не помогало! Единственное, что нас успокаивало, так это то, что мы почти приехали. Я взяла его из рук, села прямо и блиииин! Только тогда я поняла, что ОЧЕНЬ ХОЧУ ПИСАТЬ! Наконец мы приехали, и я с трудом встала с места. Еле выпрямилась! Внизу всё болело и ныло. Я поправила юбку и начала спускаться вниз.

Не знаю, может, все остальные были не люди, а роботы, или как-то все по-другому устроено – Никто, кажется, не страдал так, как я! Ой, ну правда, я выпила много воды. Но неважно. Мы вышли из автобуса, гид, пожилая дама в очках с рогами в оправе, нас уже встречает. Думаю, я сейчас куда-нибудь вас отведу, и первым делом помчусь в ТУАЛЕТ, а там у меня Пушкин или Лермонтов. И ни хрена! Она Своим хриплым голосом она тут же начала рассказывать нам, что в этих местах часто бывал Александр Сергеевич, и что здесь родились известные строки…

Впрочем, мне было всё равно, что это за строки. Я включил проигрыватель и не стал его слушать. Правда, музыку я тоже не мог слушать — просто ужасно хотелось в туалет, И я пытался что-то у неё спросить. Я просто представлял, как я прерву её пламенную, возвышенную речь, и спрошу, где мне можно сходить в туалет… Потом мы долго поднимались на какую-то равнину. Тётка не останавливалась ни на минуту, и у неё была дурацкая привычка — то на кого-то посмотрит, то вопрос задаст, то долго на него ответит. В общем, мы поднялись, А я просто тупо умирал! И ничего похожего на туалет вокруг не было. И мне ещё хотелось в тот момент спросить у самого Пушкина, когда он был здесь, куда он ходил в туалет? Мы как раз переходили мост, а потом пошли к памятнику.

Из последних сил я плелась за всеми, как раненая овца, и мне уже было всё равно - я дико хотела облегчиться!! И я уже не могла думать ни о чём другом! Низ живота ныл со страшной силой, каждый шаг отдавался болью, а голова просто ничего не соображала! Если бы я была первоклассницей, то, наверное, разрыдалась бы на месте. Но ни фига! Я плелась и терпела. Потом мы остановились, экскурсовод продолжила рассказывать, все встали около памятника Пушкину, а я встала немного в стороне от всех. Стоять всё равно было хуже, чем идти.

Я скрестила ноги, но это ни черта не помогло! Я чувствовала, что скоро сяду, но не понимала, что делать. И так стояла до тех пор, пока не почувствовала, что между ног становится тепло, а трусики мокрые. Я крепко сжала ноги и немного пописила. Я почувствовала, как стало тепло. Я сделал это ещё раз и по моим ногам потекла тёплая струйка… Пока она рассказывала историю с памятником, Уже стало немного лучше. Потом они двинулись вперёд, и я немного подвинулся Я притормозил, спрятался за памятником. На моё исчезновение никто даже не обратил внимания. Как только все скрылись из виду, я быстро сел и наконец-то нормально сходил в туалет!!

Обгонять их мне не хотелось, и я решил вернуться к автобусу. Перейдя мост, я осмотрелся, убедился, что вокруг никого нет. Я подошёл к реке и ополоснул ноги. Дверь в автобус была открыта, водитель дремал, и я тихо вернулся к себе. Его трусы были мокрыми и холодными. Я их снял. Я думал, что оденусь так, как будто мы только подъедем к городу. Он был голоден. У меня были сэндвичи, я их разверну…»

На этом лист заканчивается.

