Мокрая охота Артемиды

Автор: pinecone [x] (f)

*000*2022-06-05 18:50

Я люблю греческие мифы и хочу, чтобы было больше историй о богинях, которые обмочились.

(английский не мой родной язык)

Артемида, богиня луны и охоты, часто покидала гору Олимп и охотилась в горах и лесах Греции. Часто её сопровождали девушки-нимфы или смертные девушки, которые были частью её охоты, но сегодня это было не так. Она охотилась в одиночку на опасного кабана, который, как известно, наносил ущерб близлежащим деревням.

Полумесяц осветил своим белым светом поляну в сердце леса. Там под бревном под большим дубом был зажжён небольшой костёр. Красивая женщина позднего подросткового возраста сидела у костра и смотрела в небо. Дерева было достаточно, чтобы защитить Артемиду от непогоды, но всё же пропускало лунный свет.

Артемида была связана с луной и черпала от неё силу, когда она была рядом, как сейчас. Свет заставил кожу Артемины засветиться слабым белым светом, окружавшим её. Это также обрисовывало в общих чертах изгибы её красиво вылепленного тела. Её руки были длинными и стройными, но всё ещё имели много мышц, что свидетельствовало о том, что она умела пользоваться луком и охотничьим ножом, её чёрные волосы были длинными и свисали до груди. Её грудь была среднего размера, а живот был плоским. У неё была большая попа по сравнению с её телом. Её ноги были как у оленя, мускулы дрожали всякий раз, когда она двигалась, и её ноги могли нести её быстрее, чем ветер.

На ней было короткое платье без рукавов, сшитое из мягкой прохладной ткани серебристого цвета. Её платье расходилось по бокам, пока не достигало конца её бёдер. Металлическая броня покрывала её живот до груди и до живота. На лбу у неё была повязка в форме полумесяца, а с запястий свисали две простые серебряные ленты.

Артемида пила из бурдюка с водой, которую она наполнила из ближайшего ручья в город, куда она отправилась, чтобы узнать больше о вепре, за которым охотилась. Была жаркая летняя ночь, и путь в лес был трудным. Она поняла, что выпила всю воду из бурдюка, и молча прокляла себя. Она почувствовала странный привкус воды, но не придала этому особого значения. Это был сезон засухи, и было бы трудно наполнить её бурдюк водой.

Ночью Артемида проснулась от дискомфорта в животе. Он пронзил острую боль, когда Артемис попытался встать. Однако она подумала, что это просто её сон в неправильном положении, и снова заснула. Однако боли в желудке не позволили ей ощутить в мочевом пузыре что-то более срочное.

Артемиду разбудило пение птиц, щебечащих на деревьях вокруг неё. Поднявшись, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Она сразу же поняла, в каком состоянии был её мочевой пузырь. Ей хотелось найти куст, но она не могла идти так. Сначала ей придётся разбить лагерь и уничтожить все признаки того, что она была здесь.

Процесс разбивания лагеря был мучительным для её мочевого пузыря, который был более полным, чем предполагал Артемис. Не раз её руки летели к промежности, и ей приходилось скрещивать свои длинные ноги, чтобы удержать содержимое мочевого пузыря, которое растекалось внутри неё. Самое болезненное было, когда она скрывала следы огня. Процесс потребовал, чтобы она присела на корточки, в результате чего её уретра открылась, и она лизнула свои белые трусики. К счастью, её платье скрыло повреждения, но она почувствовала влажность, когда засунула руку в платье и потрогала нижнее бельё.

Хотя это не стало причиной несчастного случая, оно оставило тёмное пятно на её уретре и промочило её нижнее бельё. Это напомнило Артемиде, в каком отчаянии она была.

Артемиде удалось покинуть лагерь, не намочив платье, но она лизнула ещё несколько раз, и с каждым разом её желание становилось всё сильнее. Хотя она бессмертна, она приняла человеческую форму, и теперь это причиняло ей сильную боль и усилия. Артемида потянулась, чтобы схватить её рюкзак и лук, когда её охватило отчаянное желание, волна боли и заставила Артемиду лизать ещё сильнее.

Она поняла, что не доберётся до куста и не найдёт уединения. Она быстро выбросила свой багаж и начала пытаться занять позицию, чтобы пописить. Однако часть доспехов не позволяла ей снять нижнее бельё, и даже без доспехов ей пришлось бы надеть всё платье, чтобы облегчиться.

Пот выступил на её лбу, пока она возилась со своей бронёй. К счастью, ей удалось получить доспехи, не обмочившись полностью. Однако усилие заставило её выпускать воды ещё больше, пока на её платье не образовалось большое тёмное пятно. Тот факт, что цвет был серебристым, делал утечку ещё более очевидной. Она сбросила доспехи и одним быстрым движением сбросила платье.

Однако это движение заставило её уретру наконец открыться. Брызги тёплой жёлтой мочи испачкали её трусики и утекли в землю. Её ноги подкосились, когда её разум сдался, и она долгое время оставалась там, стоя на коленях на земле. Холодный ветер вернул Артемиду на землю. Она поняла, что была голой, если не считать её белого лифчика и трусиков, которые были белыми до аварии. Теперь оно было жёлтым и мокрым. Она уже собиралась встать, когда из леса на поляну вышла группа браконьеров.

Она узнала их по бару, который посетила в соседней деревне, чтобы узнать о кабане. Они пытались флиртовать с ней, не зная, кто она такая. Однако она дала пощёчину их лидеру и вышла из бара. «Ну-ну. Вот, ребята, мы нашли красотку в баре, и она только что обмочилась!» Его браконьеры засмеялись. «Ну, свяжи её! Мы разобьём здесь лагерь сегодня ночью».

Продолжение следует

