Пробуждение Вегеты (Фанфики, NSFW)

Автор: pink_wetter [x] (-)

*000*2017-01-05 21:56

A/N: Дискретное или тайное смачивание — мой самый любимый вид. У меня был беспорядочный год, тяжёлое расставание и едва хватило времени, чтобы моргнуть. Я получил всю серию Dragon Ball Z на DVD на Рождество, и это вызвало у меня такую ностальгию. Так что я подумал, почему бы не написать дискретный фик с моим любимым персонажем в главной роли? Вот результат.

###

Формальные разборы полётов были бичом существования Вегеты. Он оделся по этому случаю в своём синем костюме из спандекса, белых ботинках, белых перчатках, белых сайянских доспехах с гульфиком и кисточками и накидке в завершение. Плащ был чёрным внутри и тёмно-красным снаружи. Он упал ему до щиколоток, что означало его королевские корни как принца всех сайян.

Вегета постучал по присосавшемуся к уху устройству. Крошечный зелёный экран над его левым глазом подсказал ему время. Он переводил часы своего скаута на две минуты быстрее. Проклятие. Не так много времени, чтобы добиться чего-то большего, чем выглядеть свежим после нескольких часов, проведённых в космосе.

Получение известий о подведении итогов сразу после миссии делало это ещё более раздражающим. У Вегеты едва хватило времени, чтобы умыться, пригладить свои чёрные волосы в форме пламени, одеться в чистую одежду и отправиться в зал заседаний Фризы. Он провёл двенадцать часов, путешествуя в космосе с помощью своего атакующего мяча, и хотел немного пройтись, чтобы размять ноги. Он не мочился почти четырнадцать часов. В это время его мочевой пузырь медленно наполнялся. Хотя желание мочиться ещё не было срочным, холодная температура базы заставила его неприятно осознать это. Почему он выбрал комбинезон для тёплой погоды, а не более утеплённый для прохладной погоды?

Разбор полётов после приземления раздражал по другой причине: недосып. Мягкие кресла, на которых сидели Вегета, Фриза, Зарбон и Додория, были достаточно удобными, чтобы заставить его заснуть, если ему стало слишком скучно. Заснуть на разборе полётов было верхом грубости.

Вегета остановился на станции техобслуживания, чтобы взять шипучую белую смесь с кофеином и слегка фруктовым вкусом. Высокая концентрация кофеина разбудит его. Он закончил его как раз перед тем, как войти в большой зал заседаний, и бросил чашку в вакуумную подставку для мусора, установленную внутри двери.

В зале заседаний были кристально-фиолетовые вогнутые стены и блестящий чёрный пол. Большие конические светильники вдоль зеркального потолка заливали комнату бело-голубым светом. Центральным элементом комнаты был чёрно-золотой мраморный стол размером с небольшой шкаф. Четыре специально отлитых стула обозначали изголовье стола. Стулья малых народов были расставлены рядами, начинающимися в шести футах от изголовья стола. Стул Вегеты поместил его в правый верхний угол. Прямо рядом с жужжащим генератором, который включал свет.

Вегета сел на толстое золотое кресло с плюшевой подушкой, сделанное специально по его меркам. Изысканная металлическая подложка доходила ему до середины спины. Он вытащил из-под себя плащ, чтобы атлас не помялся, и плюхнулся на бархатистую чёрную подушку. Промежутки под подлокотниками сидения давали его кистям возможность растянуться, а не сбиться в неудобные положения. Само сиденье опиралось на толстую серебряную колонну. Все остальные стулья имели более тонкие подушки и имели форму яйца, а не контуры отдельных тел.

Вегета был единственным человеком, кроме Фризы, Зарбона и Додории, которому разрешалось сидеть во главе прямоугольного стола. Даже Сила Гинью не удостоилась такой чести, и Вегета любил тереть это им в лицо, когда Фриза не смотрела.

Кофеин ударил по кровотоку Вегеты, как и другие. Он перешёл от зевоты и изо всех сил, чтобы не заснуть, к настороженности с яркими глазами.

Вегета увидел, как в комнату ворвался Наппа. Плохо, кто-то должен был разбудить его, чтобы рассказать о допросе, а Наппе это не понравилось. Он был огромным, сплошь мускулистым, с пушистым сайянским хвостом и нескрываемым неудовольствием на стареющем лице. Пот выступил на его лысой голове. Позади него расхаживал густоволосый Радиц, непристойно взмахивая своим сайянским хвостом. Он тоже был огромным… все мышцы, длинные волосы и озорные глаза. Рядом с ними Вегета часто чувствовала себя крошечной. Конечно, он был ниже среднего для сайяна, но ненамного. Он приветствовал своих товарищей-сайян кивком, когда они заняли два ближайших места во главе стола. Оба сайяна были одеты в стандартную чёрную броню поверх чёрных шорт.

Они только что сели, когда их вырвала с места отвратительная Сила Гинью. Эти пять придурков раздражали всех, и единственное, что спасало им жизнь, — это их отвратительно высокий уровень силы. Радиц и Наппа подошли, сердито протестуя всю дорогу.

В дверях появились ещё две фигуры. Зарбон был высоким симпатичным солдатом с бледной сине-зелёной кожей, а его изумрудно-зелёные волосы были заплетены в длинную косу. Бело-фиолетовые безделушки свисали с его ушей и украшали лоб. Его золотые глаза осматривали комнату с видом презрения, перешедшим в ненависть, когда они встретились с глазами Вегеты. Зарбон ненавидел, когда Вегета носил его плащ, потому что он презирал, что его собственный плащ отодвигается на второй план.

Следующей появилась Додория, тучная, но мускулистая розовая инопланетянка, покрытая шипами, похожими на кораллы. Синяя броня в стиле сайян украшала его коренастое тело. Его глаза-бусинки тоже осматривали комнату, и свистящие звуки его тяжёлого дыхания превратились в рычание, когда запаниковавший солдат ворвался в зал заседаний, чтобы занять место.

По полу растянулась длинная тень с рожками на боках по бокам головы. Шум в комнате внезапно стих. От хаоса к тишине всего за секунду. Тень сжималась и сжималась. Почти никто не дышал, когда они смотрели на гуманоида-рептилию, вступающего на изящные трёхпалые ноги.

Фриза проскользнул в зал заседаний с высоко поднятым подбородком и небрежно сложенными за спиной кулаками. Его длинный бронированный хвост свистнул позади него. Было абсурдно видеть, как люди трепещут перед кем-то мельче, чем Вегета. Он вообще не выглядел могущественным. Он был четырёх футов ростом и худощавым, его компактное тёмно-розовое тело лишь слегка мускулистое. Это отвратительное маленькое существо обладало способностью уничтожать целые солнечные системы одним движением руки. Наппа, Радитц и Вегета слишком хорошо это знали, потому что именно Фриза уничтожила их родную планету.

Ходили слухи, что один холодный взгляд узких красных глаз Фризы заставлял более слабых существ умирать от испуга на месте.

Вегета встал, чтобы поклониться. Будучи дипломатичным, он пользовался благосклонностью Фризы. Он надеялся остаться там до того дня, когда он станет достаточно сильным, чтобы убить маленького ублюдка. Фриза отпустил лук Вегеты небрежным взмахом наманикюренной руки. Огни играли на его блестящих пурпурных доспехах и рогах. Он весь улыбался с чёрными губами, а его длинный хвост рептилии мягко покоился на полу. Весь язык его тела указывал на то, что он не был в настроении убивать. По крайней мере, не тогда.

Самые слабые и хилые солдаты в комнате нервно заёрзали. Они были пушечным мясом, часто использовавшимся как простое количество, чтобы сокрушить противников, как рои жалящих насекомых. Их присутствие было напоминанием о порядке Вселенной. Либо кто-то был в Planet Trade Organization, либо они были мертвы. Люди, которые никогда не слышали об этом, обычно испарялись.

Все сидели вместе с Фризой. Теперь самая утомительная часть разбора полётов: слушание того, как солдаты или целые команды подробно рассказывают об открытиях. PTO был расширяющимся бизнесом. Фризе нравилось захватывать как можно больше территории и ресурсов, чтобы держать конкурентов подальше.

За три часа допроса Вегета впервые пожалела о напитке с кофеином. Теперь его мочевой пузырь дал понять, что он наполнился. Небольшой, но раздражающий дискомфорт, который продолжал отвлекать его внимание. Он поёрзал на стуле и положил руки на колени.

Солдат с хриплым булькающим голосом подробно рассказал об обнаружении проблемной чёрной дыры возле солнечной системы, которую недавно завоевал Фриза.

Вегета внимательно изучил этот отчёт. Он был последним, кто получил его неразделённое сознание. Его внимание продолжало переключаться на растущую боль в животе. Он потёр колени и наклонился вперёд, надеясь, по крайней мере, сделать вид, что слушает. Затем ему пришлось откинуться назад, и его первый по-настоящему болезненный укол заморозил его на месте. Ладно, сидеть прямо шомполом не получится. Он предпочёл откинуться на спинку стула, раздражённо вздохнув.

Радиц написал ему через скаутер. 

— Что с корчами, Вегета?

Вегета закодированно нажал кнопку управления своим разведчиком и солгал в своём ответе. «Мой разведчик продолжает получать отзывы. Это устаревший кусок дерьма».

Пожимание плечами Радица было единственным сочувствием, которое он получил.

Другие люди начали проявлять признаки дискомфорта. Наппа продолжал потирать живот. Он не скрывал своего беспокойства. Вегета раз или два заметил, как Фриза взглянула на него. Чёрные губы тирана сжались. Это было опасно.

Вегета написал Наппе.

— Фриза заметила тебя. Прекрати извиваться, или ты мёртв.

Наппа скрестил руки на животе и снова сел неподвижно. Его недовольство напомнило Вегете его собственное. Лёгкие позывы к мочеиспусканию из мочевого пузыря усиливались благодаря дурацкому кофеину. Годы обучения маскировке всех внешних сигналов боли и дискомфорта были единственным, что спасло его от других, замечавших его растущую потребность в туалете.

Трое седовласых людей с клювами и пятнистой оранжевой кожей обратились к Фризе, синхронно поклонившись хореографии. Их презентация включала голографические изображения водяных гейзеров на рябой луне.

НЕ то, что Вегета хотела бы увидеть прямо сейчас! Его мочевой пузырь мучительно сжался, и тонкая капля мочи вырвалась из его мягкого неразрезанного члена, который был подпёрт тканью его костюма. Тепло сочилось вниз по его стволу к яйцам.

Снова боль пронзила его живот. Инстинкт заставлял его сжимать мышцы и держаться, несмотря на болезненные спазмы мочевого пузыря. Он несколько раз покачал левой ногой, время от времени постукивая по своему разведчику, чтобы поддерживать фарс с обратной связью, потому что он не собирался рисковать тем, что его убьют за чрезмерное ёрзание.

Прошёл час, когда меньшие отряды Фризы доложили о своих разведывательных миссиях. Вегета позволил себе на мгновение пошевелить ногами, изображая судороги. Он видел, как некоторые другие солдаты шевелили ногами и переминались с места на место. Он ухмыльнулся, увидев, как вечно яркий Зарбон хмурится и проявляет признаки лёгкого дискомфорта.

Фриза выглядел совершенно невозмутимым. Его вид не мочился, потому что выделял большую часть своих отходов в процессе газообмена при дыхании. В этом заключалась проблема таких возмутительно длинных разборов полётов. Фриза не могла понять дискомфорт от потребности в туалете или почему некоторые люди могут ждать дольше, чем другие.

Размышления Вегеты привели к потере концентрации. Его мочевой пузырь сжался. Боль была сильной, как слишком тугой ремень вокруг талии. Большой поток мочи вырвался из него в тот же момент, когда Фриза позвала его по имени.

«Вегета, что ты нашла на планете Кале?»

«Аборигены — слабаки, и их будет легко уничтожить». — спокойно ответил Вегета.

Он чуть поёрзал на стуле, упёрся локтем в подлокотник и прижался щекой к ладони. Поза создавала иллюзию скучающей надменности. Неправильное направление было единственной уловкой, которая у него осталась. Его мочевой пузырь содрогнулся от очередного спазма. Он снова протекал тонкой струйкой, которую было больно сжимать. Он заставил свои конечности выглядеть более расслабленными, а его торс стал более напряжённым. Его голос оставался ровным, ничего не намекая на его мучительную внутреннюю борьбу.

«Предварительное сканирование предполагает экстремальную геологическую активность вблизи южного полюса. Есть много углеродистых отложений, которые можно превратить в топливо. Проблема в том, что часть планеты представляет собой огромный океан».

Он снова хлынул, на этот раз в полную силу. Он услышал его шипение, когда восстановил контроль, и поблагодарил звёзды за то, что его близость к неуклюжему генератору, питающему освещение в комнате, заглушала звук от всех, кроме него. Его мышцы устали. Он слегка упёрся попой в сиденье в последней попытке удержаться.

«Чтобы получить лучшие углеродистые отложения, потребуется не более недели подводного бурения. Я думаю …»

Боль пронзила его, и он почувствовал, как с него медленно капают маленькие капли мочи. Отдельные капельки, просачивающиеся через отверстие его крайней плоти, слегка щекотали, когда они впитывались в мокрую ткань его костюма или стекали под его яйца, чтобы намочить подушку, на которой он сидел. Попытка сжать мышцы сделала его больнее. Он всё равно сделал это.

Вегета прочистил горло, чтобы скрыть опоздание в своей речи. «Я думаю, мы должны начать, прежде чем Кале приблизится слишком близко к своему солнцу. Лето — это прилив для этой местности, который длится до осени. Буровое оборудование будет работать лучше, пока отлив».

Он колебался, несмотря на очередной приступ, и умело сделал паузу драматической. Его мышцы тазового дна напряглись. Он переместил свой вес чуть-чуть вправо, делая широкий жест в сторону комнаты.

«Нам придётся действовать быстро. Лето Кале длится примерно двести дней.

Его мочевой пузырь болезненно спазмировался, и медленная капля превратилась в тонкую, но непрерывную струю. Вегета снова остановил мочеиспускание, слегка откинувшись назад. И всё это, не теряя маски отчуждённости. Ещё больше тянущих вниз спазмов заставило его напрячь ноги. Он понял, что сутулится в самой непрофессиональной позе, и откинулся на сиденье назад, чтобы сесть как следует.

«Прилив на южном полюсе совпадает с летом. Это будет означать дополнительное давление воды и возможные неисправности оборудования».

Моча внезапно вырвалась из него турбулентными струями в форме ленты. Полная сила, абсолютно неуправляемая. Тепло брызнуло обратно на его лобковые волосы и пролилось крошечным водопадом вниз по его стволу, создав озеро под его яйцами. Подушка нагрелась, впитав его мочу, и он понял, что она не будет шлёпать по полу. Булькающее шипение, когда его струя брызнула на ткань его скафандра, звучало так громко в его ушах, но генератор позади него сохранил его достоинство.

Смущённый, он продолжал говорить, и ни намёка на его ситуацию не было видно ни на лице, ни в голосе.

«Зимой не лучше. Погодные условия замораживают всё. Ледяные условия будут вызывать слишком много помех. В настоящее время на южном полюсе Кале весна…»

Шипящий звук нарастал и ослабевал, пока его мышцы ритмично напрягались, чтобы помочь мочевому пузырю вытолкнуть мочу. Он сохранял совершенное самообладание, благодарный своему гульфику, накидке и подушке, на которой сидел. Он огляделся и почти не мог в это поверить. Все в комнате смотрели на него, и ни один человек не знал, что он делает самую обильную мочу в своей жизни прямо у них на глазах.

«…и сейчас идеальные условия для майнинга. Руды самые чистые из всех, что мы можем найти в этом уголке галактики. Поэтому было бы глупо ждать. Лорд Фриза, предлагаю отправить своих людей в Кале в течение следующего месяца. Капустное лето начнётся ровно через три месяца. Лучше начать раньше в случае непредвиденных проблем в процессе майнинга».

Горячая влага продолжала насыщать его промежность, попу и подушку под ним. Он старался не стонать, не вздыхать и не закрывать глаза с облегчением, как обычно делал в в*нной.

«Хорошо, есть ли что-нибудь ещё, что вы хотели бы добавить лично?» — заметил Фриза.

Вегета, всё ещё мочившийся в полную силу, сцепил пальцы и покачал головой. — Нет, я сказал всё, что нужно.

Ещё один кивок, и всё внимание переключилось с него.

Вегета расслабился в кресле, радуясь, что больше не находится в центре всеобщего внимания. Он позволил своему осознанию повернуться внутрь из-за ощущения, что он обмочился. Влажность, тепло, вибрация и звук сделали этот опыт необычайно вкусным.

Потребовалось ещё три минуты, чтобы моча, брызнувшая из его члена, превратилась в концентрированный поток. Его тело перестало двигаться вниз. Тогда он мог бы перекрыть поток, но решил закончить опорожнение, потому что было чертовски приятно выпустить почти сутки мочи.

Более мягкий поток продолжался ещё две минуты, затем уменьшился до слабой струйки и, наконец, прекратился. Он не мог удержаться от вздоха про себя и выдавил несколько последних рывков. Горячее озеро, которое он создал под своими яйцами, впиталось в толстую подушку.

Вся промежность и попа Вегеты промокли. Так было с подушкой. Сидеть в собственной моче было не самым удобным занятием на свете. На самом деле это стало зудеть через несколько минут. Немного зудеть было чертовски лучше, чем страдать от боли. И, как ни странно, его возбуждало сделать что-то столь же табуированное, как мочить штаны в переполненной комнате, чтобы никто об этом не знал.

Кофеин отлично маскировал запах мочи и ужасно воздействовал на мочевой пузырь. Вегете пришлось снова пописить менее чем через тридцать минут. К шестидесяти стало больно. Девяносто минут было тем моментом, когда он должен был сосредоточиться на том, чтобы не расслабляться слишком сильно, потому что его мышцы были единственным, что сдерживало поток. Его мочевой пузырь и сфинктер были истощены из-за непреднамеренного марафонского захвата.

Вегета знал, что не дотянет до короткого перерыва, который Фриза обычно объявляет во время долгих разборов полётов, подобных этому. Он приспособился сидеть, скрестив левую лодыжку над правым коленом, правый локоть на подлокотнике кресла и подперев подбородок ладонью. Он молча вдохнул, выдохнул и расслабился. На этот раз без дриблинга, он пошёл прямо в полный поток, как перед писсуаром. Липкий полусухой материал костюма на его промежности снова стал тёплым и влажным.

Он вздохнул с облегчением, изображая отчуждённую скуку, когда мочился так же долго и обильно, как во время своего первого несчастного случая. Вот только на этот раз его мышцы не отчаянно выталкивали его. Поток был ровным и густым, без каких-либо завихрений, вызывающих шипение. Она текла без усилий в своей безмолвной тайне.

Он тихо наслаждался горячей мочой, щекочущей его мешочек на пути к подушке. Слишком скоро его поток превратился в тонкую струйку, которая продолжалась ещё восхитительную минуту. Он напряг мышцы живота, чтобы выдавить последние несколько рывков. Подушка впитывала влагу, как почва, впитывающая дождь.

И никто из его окружения не знал, что он дважды обмочился.

Прошёл ещё один скучный час. Приходили отчёты о разных планетах. У одного солдата было ужасное заикание, и Фриза взорвала его до небытия. Это разбудило всех до полного внимания.

Наппа снова начал гримасничать и двигаться. Он не был очень хитрым в том, чтобы залезть под гульфик, чтобы удержаться. Вегета хорошо видел своего товарища, сидевшего рядом с Радитцем и Реккумом. Бровь Радица нахмурилась от раздражения.

Капитан Гинью прочистил горло. Он произнёс элегантную сорокапятиминутную речь о лунах Кале, не столь изощрённую попытку узурпировать отчёт Вегеты, чтобы завоевать благосклонность Фризы. Как смехотворно жалко!

Вегета взглянул на Наппу, когда услышал его ворчание. Большой лысый Сайян наклонился вперёд на своём сиденье, положив локти на стол и подперев лоб руками. Он в отчаянии огляделся. Радиц подтолкнул его и что-то прошептал. Наппа только кивнул, покраснев. Он снова наклонился вперёд, на этот раз дольше, с сосредоточенным взглядом на лице.

Цуй начал свой отчёт о трудной колонии где-то в другом галактическом квадранте. Вегета отвлёкся от Наппы, чтобы послушать, потому что он ожидал получить задание очистить эту планету от её населения.

После тридцатиминутного доклада Цуя последовали ещё три человека. Фриза, наконец, обратила внимание на более чем одного солдата, выказывающего признаки неотложности. Он объявил пятнадцатиминутный перерыв, чтобы позволить людям, которым нужно избавиться от нечистот, пойти в туалет.

Это было практически паническое бегство к двери. Зарбон выскочил первым и убежал. Додория расталкивал людей со своего пути. Сила Гинью рассмеялась и указала на мокрые стулья и лужи на полу.

Вегете снова пришлось сильно помочиться из-за этой дурацкой газировки с кофеином, но он не смел встать, опасаясь, что подушка стула покажет всем, что он мочится. Он остался сидеть и возился со своим разведчиком, притворяясь, что диагностирует воображаемую проблему с обратной связью. Пусть все думают, что у него мочевой пузырь из алмаза, это было бы лучше, чем знать правду.

Он заметил жидкость, капающую из-под гульфика Наппы, когда более крупный Сайян стоял у стола. Эти медленные капли превратились в устойчивый жирный поток. Солдаты отпрыгнули, чтобы избежать расширяющейся лужи у его ног.

Наппа в гневе ударил кулаком по столу. Он покраснел, подходя к двери. Он мочился в полную силу и оставлял след на полу. Мало того, неприятный запах и выпуклость на месте его чёрных шорт объясняли его прежнее поведение. Его сердитое выражение заставило всех остальных замолчать. Он выбежал наружу, бросая взгляды на всех, кто хихикал.

«Мочевые пузыри — странные органы, — размышлял Фриза Вегете. Он вышел из комнаты, не дождавшись ответа. Все остальные побежали в в*нные комнаты. Фриза обычно приносила что-нибудь поесть или попить.

Вскоре в комнате стало пусто и тихо. Вегета огляделся, чтобы удостовериться в своём одиночестве. Он встал, чтобы осмотреть подушку. Влажность не была заметна на чёрном материале, если кто-то не прикасался к нему. Он отодвинул плащ и снова сел, поднял гульфик, чтобы обнажить колени, и осмотрел повреждения на себе. Ткань комбинезона выглядела влажной только при контакте с жидкостью. Его попа всё ещё была мокрой от сидения на мокрой подушке. Его промежность выглядела почти сухой.

Вегета отложил гульфик, снова огляделся и расслабился. Его воспалённый, усталый мочевой пузырь высвободил своё содержимое без суеты. На этот раз он держал его медленной струйкой, несмотря на то, что его тело стремилось вытолкнуть всё это как можно быстрее.

Фриза вернулась в комнату менее чем через секунду. Он бросил обёртку от еды в подставку для мусора. Вегета сделал вид, что не заметил его. Он продолжал мочиться, возясь с кнопками на своём разведчике.

«Ваш скаутер всё ещё вызывает обратную связь?» — спросила Фриза, с любопытством изогнув бровь.

«Мммм. Я думаю, что это проблема с ресивером». — ответил Вегета. Он выгнул спину и потянулся, из-за чего его медленный дриблинг превратился в мощную струю.

Фриза с любопытством вошла в личное пространство Вегеты. Он выхватил разведчик из рук Вегеты. Затем он взял подбородок между большим и указательным пальцами, изучая открытую схему.

«Хм. Я слышу шипение. Я тоже раньше слышал такой же звук. Интересный».

Вегета моргнул. Он мочился и разговаривал с кем-то, совершенно не подозревающим о том, как работают мочевые пузыри и потоки мочи!

— Я не думал, что это так громко.

Затем он посмотрел Фризе в глаза и снова надавил, выдавливая остатки мочи самой большой, самой громкой и самой жирной струёй, какую только мог собрать. Его член начал твердеть в ответ на то, что он сделал что-то столь запретное, но его не обнаружили.

Фриза наклонил голову и прищурился на разведчика. Было комично видеть, как галактический тиран неосознанно выставляет себя дураком. Вегета сложил руки на коленях, чтобы его эрекция не сдвинула гульфик. Он сделал себе картину невинности, когда его поток угас.

«Он остановился. Ха, странно. Фриза без усилий раздавил скаута крошечным кулачком и запрыгнул на его богато украшенное сиденье. «Вам это больше не понадобится. Новейшие модели поступят к завтрашнему дню. Приходи ко мне в офис с утра. Я позабочусь о том, чтобы ты получил замену.

«Замечательный. Я с нетерпением жду этого. Шипение отвлекало.

Вегета ухмыльнулся, когда люди начали возвращаться. Додория и Зарбон были первыми, за ними последовали Отряд Гинью, Наппа, Радитц и многочисленные слабаки, составлявшие армию Фризы.

Разбор полётов длился ещё два часа. Наппа ни на кого не смотрела. Вегета постарался не намочить штаны в четвёртый раз, потому что у него больше не было разведчика, виноватого в дискомфорте или шипении. Его сфинктер и мочевой пузырь были настолько истощены, что он снова впал в отчаяние. Он не делал никаких попыток слушать утомительные отчёты, выносимые на стол, потому что они всё равно его не касались. Всё его внимание было приковано к ноющему мочевому пузырю.

Он нетерпеливо постукивал ногой, пока Фриза не объявила, что разбор полётов окончен. Он сбежал, как только услышал увольнение, и направился прямиком к своей базе.

— Эй, Вегета! — крикнул Радиц.

«Не сейчас!» Вегета быстрым шагом прошёл по коридору к своей личной базе. Каждый шаг сотрясал его мочевой пузырь, вызывая болезненную рассеянность.

— Ой, что даёт?

Вегета стоял на коленях возле своей комнаты, набирая пароль. «Мне нужно поссать, я не спал и у меня адская голова болит. Итак, у вас есть два варианта. Либо ты оставишь меня в покое, либо я размозжу тебе череп. Что он?»

Густоволосый Сайян склонил голову набок и поджал губы. «Одевают. Выпить позже?

— Нет, мне нужно поспать. Дверь скользнула в сторону, и Вегета ворвался внутрь, не заботясь о том, что думает Радитц.

Он услышал, как за ним захлопнулась дверь, и бросился в крошечную в*нную, отделанную зеркальной плиткой. Это был вихрь действий, когда он натянул сайянские доспехи поверх плаща и всего остального, сдёрнул ботинки и снял перчатки.

Синий комбинезон успел полностью высохнуть, за исключением небольшой влажности вокруг его попы. Вегета увидел своё отражение в плитке. Как жалко он выглядел, весь согнувшись пополам, скрестив ноги и схватившись за промежность, как ребёнок.

Я обмочился на публичном разборе полётов, и никто не знал, что я это сделал. Что меня остановит сейчас? Было приятно помочиться в штаны.

Это заставило Вегету задуматься. Его член был полувозбужден.

Было приятно помочиться в штаны.

Он сел на скамейку в душе, где один из светильников в в*нной светил прямо ему в промежность. Холодная твёрдая плитка усилила его потребность. Он инстинктивно напрягся от очередного спазма. Было ужасно больно, и он громко застонал, схватившись за свой член через синий костюм, когда вырвалась первая болезненная капля. Он держался, желая снова испытать ощущение потери контроля.

Это заняло больше времени, чем ожидалось. Вегета встал, прошёлся по комнате и снова сел, когда боль скрутила его пополам. Начались большие скачки. Ощущение ритмичного сжатия и расслабления было блаженством. Он наблюдал, как на его комбинезоне появилось тёмное блестящее пятно, которое стекало по всей длине пакета.

Когда он откинулся назад, мышцы его живота резко сжались. Они были такими болезненными, что он издал ещё один стон и сел прямо, чтобы облегчить боль. Моча вырвалась из него с такой же силой, как и во время подведения итогов.

Вегета схватился за скамейку по обе стороны от колен и откинул голову назад, громко вздохнув, когда его струя фонтаном хлынула сквозь ткань костюма с оглушительным шипением. Влажный жар прокатился по его яйцам и растёкся по скамейке. Надвигающаяся лужа прошла мимо его колен и с шумом застучала по кафельному полу. Он двигал ногами по пути его водопада мочи и шевелил пальцами ног в текущем тепле.

— Аааа, чёрт возьми, да, — выдохнул Вегета.

Он сократил свой поток до медленной капельки и встал. Его истощённые мышцы отказывались что-либо сдерживать. Он снова начал мочиться в полную силу, посылая потоки тепла вниз по мускулистым ногам. Он толкнул, заставив его зашипеть громче. Огромный жирный поток стекал прямо между его ног. Его рука нашла путь к промежности. Ощущение силы струи мочи, попадающей на его одежду, возбудило его так, как он и не подозревал. Он мочился целую вечность, пока его поток не превратился в каплю.

Следующее, что он понял, это то, что он энергично потирал свою влажную выпуклость, пока не упал на колени в собственной моче и кончил так сильно, что увидел звёзды. Он не знал, как долго пролежал свернувшись калачиком на полу в покалывающем блаженстве. Часы, минуты, секунды? Ему было всё равно.

Он открыл глаза от запаха спермы и мочи, смешавшихся в воздухе вокруг него. Он слизнул мочу с руки, отметив её горький солёный вкус, и уставился на своё отражение сквозь лужицу мочи между коленями. Что это значит?

В мокрой одежде начало чесаться. Вегета снял свой грязный комбинезон и принял душ, чтобы смыть всю мочу и сперму. Он забрался в серые трусы и выбросил вчерашнюю одежду в сушилку рядом с туалетом. Они снова станут чистыми и готовы к завтрашнему дню.

Вегета прекрасно спал, а проснувшись лёжа на животе, заметил утренний переполненный мочевой пузырь. Его член был полностью возбуждён, поэтому он высвободил его из боксёрских трусов и ёрзал на спальном матрасе, пока не кончил. Моменты после оргазма всегда вызывали безумные рывки в в*нную, если он кончал с полным мочевым пузырём.

Но не в этот раз.

Вегета засунул свой член обратно в нижнее бельё, перекатился на спину, несмотря на пятно от спермы, снова натянул белое сброшенное одеяло до подбородка и вздохнул. Его первая утренняя моча всегда была интенсивной, если он кончал до посещения туалета. Лёжа на спине, он полностью осознал, как сильно ему пришлось идти.

Болезненные спазмы мочевого пузыря заставляют его мозг вставать. Он сложил руки на животе и расслабился, вместо того чтобы сжиматься. Поток начался как капля, когда его эрекция начала смягчаться, и превратилась в жирный и мощный поток, когда его член полностью обмяк.

Утренняя моча всегда пахла сильно и немного неприятно, но озорство делать это в постели было потрясающе. Почему он не понял, насколько это хорошо раньше?

Вегета закрыл глаза, когда его пояс завибрировал от горячего тепла. Ткань вскоре пропиталась, и моча начала обволакивать его мошонку и ягодицы. Ещё больше соскользнуло с его бёдер, чтобы намочить ягодицы, простыни и спальный мешок под ними. Он водил большим пальцем вверх и вниз по длине своего писающего члена сквозь боксёрские трусы. Поток мочи, казалось, продолжался и продолжался блаженной пылающей вечностью.

Вегета не стал ждать, пока его моча перестанет течь. Он схватил себя через своё мокрое нижнее бельё и начал яростно тереть. Его дриблинговый член вытянулся по стойке смирно. Ярко-красный сексуальный румянец потемнел на его щеках и горле. Он зажмурил глаза, когда его живот пронзила первая волна оргазма. Ощущение было таким же сильным, как прошлой ночью. Он зарылся головой в подушку. Он закусил нижнюю губу, покраснев и застонав от дикой неистовости, когда его пульсирующий член выплеснул густую липкую жидкость на мокрые боксёры. После этого он лежал там, потный, тяжело дыша, пропитанный мочой и довольный.

Прошло много минут, прежде чем он перестал дрожать настолько, чтобы встать с постели и приготовиться к сегодняшним обязанностям. Он ухмыльнулся тому, как промокло его нижнее бельё. Они выглядели более тёмно-серыми и ужасно пахли. Стирально-сушильная машина позаботилась о них и его постельных принадлежностях.

Он оделся после того, как ополоснул свою нижнюю половину в душе, чтобы смыть всю мочу и кончить с кожи. Никто никогда не узнает.

###

Вегета забрал свой новый скаутер из офиса Фризы вскоре после рассвета. Он приложил его к уху и нажал кнопку, чтобы проверить. Он среагировал быстрее, чем его старый разведчик. Хороший.

— О, Вегета? Фриза не сдвинулся с места у огромного вогнутого окна, выходящего на пустынный пейзаж. Он дёрнул хвостом, незаметно показывая волнение.

«Да?» Вегета сразу встала по стойке смирно. Он знал, что хвост сулит неприятности, если он проболтается.

— Твоя подушка была мокрой, когда ты садился вчера?

Дерьмо, дерьмо, дерьмо!

Он быстро придумывал оправдание. «Да. Я не хотел жаловаться на это во время разбора полётов».

— Вы довольно быстро ушли после этого.

«Мои извинения. Что бы ни намочило подушку, оно обожгло мою кожу, и мне пришлось немедленно принять душ, чтобы это прекратилось».

Фриза махнул рукой. «Хм. Неважно, я думаю, что точно определил проблему. Некоторые сушильные агрегаты снова вышли из строя. Я отправил вашу подушку на повторную чистку и, надеюсь, на надлежащую сушку. За такой дорогой тканью нужно ухаживать. Дайте мне знать, если в следующий раз будет сыро. Я прослежу, чтобы ответственный за это заплатил своей жизнью».

«Я буду. Благодарю вас, лорд Фриза. Вегета поклонился и убрался оттуда к чёрту.

Это было крайне ужасно, и он знал, что не сможет снова писить в штаны во время разбора полётов, если только не найдёт способ сохранить подушку сухой. Его страх растаял, и он ухмыльнулся, исчезая из виду.

Вегета не мог поверить, что ему это сошло с рук. Вчерашний опыт смачивания пробудил его к новому источнику удовольствия, с которым он надеялся поэкспериментировать в будущем.

*002*2017-01-22 06:18

LOL, Going Super может заставить кого-то испортить себя или потерять контроль над своей мочой.

Но учтите, что никто не остановится, чтобы пописить в разгар драки, и хорошо поставленный удар или пинок может вызвать золотой поток!

