Исследования Сагири

Автор: pjake [x] (-)

*000*2017-06-05 02:05

Недавно я смотрел «Эроманга-сэнсэй», и некоторые элементы этого шоу действительно бросились мне в глаза как возможности для омо. К сожалению, автор не проявил особого интереса к Омо, хотя его работы в целом довольно этти, поэтому я решил вместо этого поделиться с вами одной из своих фантазий. У меня в голове есть несколько других сценариев для этой серии, так что я могу добавить ещё несколько глав позже. Для тех из вас, кто не знает шоу, я предупрежу здесь, что Сагири учится в среднем школьном возрасте, и, хотя на самом деле он никак не связан с главным героем, в нём присутствует инцест.

«Извращённый Онии-чан». Седовласая художница ворчит себе под нос после того, как выложила последнюю главу рукописи Масамунэ, особенно сцену, которую должна была проиллюстрировать. Конечно, он не знает, что она может рисовать только то, что испытывает сама в этот момент, так что это не совсем его вина, но даже в этом случае Сагири не может не покраснеть и не нахмуриться в ответ на эту просьбу.

«Глупый Онии-тян», — снова ворчит она. Рассматриваемая сцена изображает одну из самых популярных героинь в его сериале «Серебряный волк», она была захвачена врагом и в настоящее время содержится в камере. Остальная часть группы находится в пути, чтобы спасти её, но у неё есть более насущная проблема — её схватили ночью, когда она покинула лагерь, чтобы последовать зову природы. С тех пор прошло почти 6 часов, и она приближается к своему пределу.

Девушка, о которой идёт речь, является… чем-то вроде параллели с самой Сагири — ещё одна причина, по которой она яростно дуется, читая о затруднительном положении девушки. Застенчивая, милая младшая сестра, которая, несмотря на любовь к главному герою, игнорируется как «семья», несмотря на то, что не имеет кровного родства. Тем не менее, извращённая сторона Сагири немного любопытна. Несколько раз она была в отчаянии с тех пор, как заперлась в своей комнате, отказываясь уйти в в*нную, пока Масамунэ находится в доме, и не спит. Но именно в конце сцены она краснеет от уха до уха — девушка, наконец, достигает своего предела как раз перед прибытием основной группы, и они находят её плачущей в своём собственном…

«Лужа», — говорит Сагири, читая строчку в десятый раз. Она тяжело сглатывает, её воображение разыгрывается, когда она думает об этом, колеблясь между пристыженным негодованием и извращённым любопытством по поводу того, что она собирается сделать. Несколькими часами ранее, когда Масамунэ доставил ей обед, она оставила ему записку на обратном подносе, в которой просила 2-литровую бутылку кочи со льдом. Теперь она смотрит на бутылку — она пуста примерно на две трети, но с каплями конденсата, катящимися по стенке бутылки, что остро напоминает ей о том, сколько жидкости сейчас плещется в её мочевом пузыре. Се слегка вздрагивает, сжимая ноги вместе и снова вставая, снова расхаживая взад и вперёд.

Сагири не ходила в в*нную с 5 утра того утра — она всегда уходила до того, как Масамунэ будил его будильником. А сейчас было почти семь часов дня. Это было воскресенье, так что, конечно, он всё равно был дома весь день. Обычно в такие дни Сагири тщательно следила за тем, сколько она выпивает, и иногда ей даже приходилось «утилизировать» бутылку, но на самом деле с ней никогда не было несчастных случаев. И, конечно же, она хочет, чтобы её рисунки были максимально реалистичными, поэтому она полна решимости… попасть в аварию.

Для максимальной достоверности она облачилась в косплейный костюм персонажа, которого должна была нарисовать, — это рискованный наряд с крошечной юбкой и блузкой с разрезом на талии, в которой Сагири скорее прыгнет с моста, чем будет видели носить на публике. Она ещё раз смотрит на себя в зеркало и клянётся, что чувствует, как пот струится по её лбу, её лицо такое красное. Она опускает голову на руки и снова сжимает ноги вместе, проводя несколько мгновений, покачиваясь вверх и вниз на месте, пока её мочевой пузырь посылает ещё более срочные сигналы о том, что он очень близок к переполнению. Однако что-то бросается ей в глаза, и она снова смотрит в зеркало, задыхаясь от увиденного.

Она немного поворачивается на бок, чтобы посмотреть на свой обычно очень плоский животик. Прямо над тазом есть заметная выпуклость. Она очень нежно прикасается к гладкой бледной коже, чувствуя, насколько твёрд и полон её мочевой пузырь, но затем вздрагивает от внезапных приступов боли и настойчивости в её низах, которые вызывает лёгкое прикосновение. Её рука скользит между ног, и она сжимает изо всех сил, сгибая колени и почти сгибаясь пополам. Приступ длится несколько мгновений, и она чувствует горячее ощущение, медленно приближающееся к её дрожащему девичеству, а затем внезапную влажность между её ног. Срочность утихает, но когда она задирает юбку, чтобы посмотреть на повреждения со слезами на глазах, она видит длинное узкое мокрое пятно на своих полосатых трусиках, которое тянется от ластовицы почти до вычурного банта на поясе.

Форма мокрого пятна застаёт её врасплох, но она понимает, что это должно быть из-за её положения, когда она протекла. Сморгнув слёзы смущения, она снова прижимает руку к своему, теперь уже промокшему, девичеству и хватает телефон. Она осторожно убирает руку, приседает и покачивается на месте, сдерживаясь одной лишь силой воли, чтобы сделать фото для справки. Как только это сделано, она бросает телефон и засовывает обе руки обратно между ног — её накрывает новая волна. На этот раз это не медленная утечка — она ??чувствует, как горячая жидкость пропитывает её трусики и руки почти прежде, чем она понимает, что происходит, ощущение сопровождается тихим шипением. Она падает на колени и шевелит пяткой под собой, нажимая на неё, чтобы остановить поток.

Ей казалось, что она мочится целую вечность, хотя прошло всего несколько мгновений, но когда она, наконец, чувствует, что снова взяла себя в руки, она снова открывает глаза и смотрит вниз. Её трусики полностью промокли, и передняя часть юбки, где она зажата между ног, и задняя часть, где она висит под ней, имеют мокрые пятна. На полу под ней ещё одно мокрое пятно размером с грейпфрут. Она делает несколько коротких, слезливых вдохов, а затем отпускает одну руку, сжимающую её промежность, чтобы потянуться и дотянуться до полотенца, которое она ранее стащила по этой причине. Ещё не дойдя до него, она скулит и дрожит, зажмуривая глаза, когда надвигается новая волна давления.

Она напрягается изо всех сил, отчаянно пытаясь остановить эту новейшую утечку — внезапное шипение сменяется каплей, но она, кажется, не может остановить поток полностью, и это причиняет боль. Она задыхается, когда вырывается ещё несколько внезапных струй, ручейки формируются на верхней части её бёдер и стекают вниз, пропитывая её носки. В конце концов она засовывает под себя полотенце, всё ещё пытаясь остановить поток, но её затянувшееся девичество больше не может сопротивляться. С полувсхлипом-полувздохом её угасающая хватка полностью исчезает, и тихое шипение становится громче.

Когда напряжение покидает её ноги, её ступни растопыриваются под её промокшим задом, а согнутые пальцы ног расслабляются. Её моча — почти прозрачная, судя по тому, сколько она выпила тем вечером, — вытекает из неё так быстро, что её трусики слегка набухают. Он стекает ручейками вниз по её бёдрам, часть его потоками падает на полотенце под ней, часть прилипает к её коже, пока не достигает колен на ковре, и впитывается там.

Вздутие в её морде постепенно спадает, по мере того как из неё вытекают часы и часы сдерживаемой мочи. В таком темпе он продолжается почти целую минуту, прежде чем, наконец, становится лёгкой струйкой ещё на тридцать секунд. Она всхлипывает и вытирает глаза тыльной стороной руки, прежде чем наконец потянуться к телефону. Прежде всего, она делает селфи сверху — перспективу, которую она собирается рисовать. Она задумывается об этом на мгновение, а затем наклоняется вперёд, опираясь на колени и локоть, чтобы ещё раз щёлкнуть трусиками сзади.

«Глупый, извращенец, омо-фрик Онии-чан». Она всхлипывает в последний раз, глядя на себя в зеркало. Но, несмотря на её заплаканные глаза, она не может сдержать слабой извращённой улыбки.

