Мокрые рыцари и более влажные ночи

Автор: peepantsrunner

*000*2023-03-27 11:01

Для брони нет ярлыка на одежде, лол! Так или иначе, у моего последнего рассказа был тонкий сюжет, который существовал только для того, чтобы разбить как можно больше гиперсексуальных случайностей в наименьшее количество слов, которое я мог. Хотя это было очень весело, я хотел попробовать сюжет и диалоги, которые более органично поддерживали бы пикантные моменты, перестарался и случайно начал роман. Так что, если вы ищете что-то быстрое, чтобы сойти с ума, это не то. Для тех, кто остался, я надеюсь, вам понравится, и я приветствую любые отзывы, чтобы улучшить его, если стоит продолжать.

Мокрые рыцари и более влажные ночи

Я резко проснулся в хаосе и замешательстве, яростные крики и грохот ботинок у моей двери. Сколько было времени? Это не имело значения; что имело значение, так это добраться туда и помочь, чем я мог. «Что происходит?» — сонно пробормотала служанка, которую я пробрал в свои покои. — Понятия не имею, — прошипел я ей, застёгивая портупею поверх бриджей. «Но звучит плохо. Может быть, нападение или убийство. Мне нужно, чтобы ты вернулся туда, где должен спать, как только сможешь выскользнуть».

Она немного надулась из-за того, что её бесцеремонно выгнали из моей постели после всех сладких разговоров, которые я использовал, чтобы втянуть её в неё, но взгляд на моё лицо сказал ей, что я не шучу. Что-то шло вниз, и ей не нужно было быть рядом, когда это происходило. Я прикрепил свой длинный меч к боку, как она поняла, и начал одеваться. Осторожно, чтобы не открыть дверь слишком широко и не показать полуодетого любовника тем, кто снаружи, я вышел и присоединился к толпе гремящих мимо охранников.

Через несколько сбитых с толку мгновений я прибыл в покои королевы с мечом в руке. — Убери эту штуку, мальчик. Это от Леофрика, гораздо старше охранника. На самом деле, на месте происшествия уже была дюжина или около того других охранников, все они были опытными ветеранами, в отличие от меня. «Ты пропустил всё действие, Эдвин, — сказал он мне и добавил, — если хочешь сделать что-то полезное, держи зевак на расстоянии».

Я повернулся и увидел, что что-то похожее на половину крепости заполнило зал позади меня. Там были мелкие дворяне, слуги, дети и даже кухарка, яростно размахивающая железной сковородой, как будто она могла сделать с ней что угодно в бою, все они напирали, желая увидеть. Стремление иметь о чём посплетничать. Я вложил свой меч в ножны, но держал руку на рукоятке, надеясь, что это придаст мне устрашающий вид. Я направился к снующей толпе, призывая на помощь весь свой авторитет и убеждённость того, кто, как я надеюсь, скоро станет членом королевы, и, как мог, отогнал их на безопасное расстояние.

Я умирал от желания узнать, что происходит позади меня, но у каждого из нас была своя обязанность, и это была моя. В конце концов, однако, меня позвали обратно в комнату королевы. У меня упало сердце, когда я увидела кровь на полу, на стенах, на оконной раме. Я лихорадочно искал тело королевы, распростёртое среди кровавой бойни, и с облегчением обнаружил, что она стоит, невредимая, в углу.

Сначала я заметил, что она цела, но быстро понял, что смотрю на молодую королеву в её постельном белье. В ужасе от самого себя я отвернулся, чтобы защитить её достоинство, но не раньше, чем заметил странное мокрое пятно, пропитавшее её среднюю часть. Во время боя пролили стакан воды?

Сейчас не было времени размышлять о странной влажности королевы, потому что, отвернувшись, я увидел, что её собаку зарезали. Не настоящая собака; Флаффи всё ещё возбуждённо лаял в углу. Собака королевы была тем, кого остальные охранники и солдаты называли её телохранителем.

Много лет назад король умер при загадочных обстоятельствах во время визита к своему брату, оставив тогдашнюю принцессу Аверил своей единственной наследницей, и управляющий, который управлял делами её королевства, пока она не достигла совершеннолетия, чтобы сама занять трон, оказала ей всевозможную защиту. . Он знал, что, не имея собственного наследника, если с ней что-нибудь случится, земля погрузится в кровавый конфликт, когда каждый дворянин ссорится из-за короны. Так была создана Королевская гвардия. Она состояла из восьми элитных солдат, стоящих между ней и остальным миром, но юная будущая королева настояла на том, чтобы только один мужчина был допущен в её покои и охранял её в более личные моменты.

Этим человеком был Эрдвульф, и он верно служил последние десять лет. Несмотря на то, что он был высоко награждённым героем нескольких войн, его работа для королевы была больше услуг, чем что-либо ещё. Она уволила многих слуг, мужчин и женщин, которые традиционно работали под началом члена королевской семьи, вместо этого полагаясь на Эрдвульфа, который убирал её покои, одевал её, подавал еду, которую она принимала в своих комнатах, и, конечно же, охранял её, пока она спала. С годами она также довольно сильно полагалась на него как на советника в тех делах, над которыми у неё была власть, практика сохранилась и теперь, когда она достигла совершеннолетия две луны назад, и даже, казалось, считала его фигурой отца. несмотря на его значительно более низкое положение. Я ни разу не видел королеву без того, чтобы Эрдвульф не следовал за ней по пятам, не отставая от неё, и поэтому мы все пришли, чтобы назвать его псом. И вот у собаки воткнули нож прямо в бедро.

«Да, он ушёл, но я сомневаюсь, что он смог бы даже спуститься вниз тем путём, которым пришёл. Я нанёс ему несколько неприятных порезов, прежде чем он побежал. Трусливый ублюдок». Эрдвульф уже наполовину рассказал, что произошло, когда я вошёл. «Я бы начал с поиска тела прямо под окном». Два отрубленных пальца на полу сказали мне, что он, вероятно, прав.

Выследить убийцу, который забрался в окно, чтобы убить королеву, было работой для лучших людей, чем я. Я был здесь, чтобы помочь раненому Эрдвульфу спуститься по многочисленным лестницам крепости к целителю. «Мне не нужен какой-то ребёнок, чтобы помочь мне ходить. У меня было и хуже, и я продолжал драться не раз». Тем не менее, я чувствовал, как он тяжело опирается на моё плечо, когда мы шли.

###

Как оказалось, потенциальный убийца упал, пытаясь сбежать вниз по стене. Ранее считавшаяся непреодолимой из-за искусно подогнанных камней стена оказалась слишком сложной в его травмированном состоянии. Даже со сломанной при падении ногой он пытался продолжать бежать, но охранникам нужно было только идти по кровавому следу, чтобы выследить его. Он отказался от своего работодателя без каких-либо пыток. Он казался почти готовым рассказать, словно хвастался, пытаясь вселить в её сердце страх, что её дядя будет продолжать попытки, пока не добьётся успеха.

Теперь я стоял в своей смене, охраняя его, пока он стоял на городской площади, приковав руки и ноги к столбу. Это должно было быть публичным унижением, примером для всех, кто мог счесть такую измену. Любой проходящий мог свободно бить его, как ему заблагорассудится, и моя единственная обязанность заключалась в том, чтобы никто не зашёл слишком далеко и не убил его. Он, конечно, умрёт, но его казнь должна была быть жестоко осуществлена через три дня.

Несмотря на всё это, убийца ухитрился насмехаться над нами, как будто он праведник, а мы преступники. Он должен был молить о пощаде, умолять сохранить ему жизнь, но он этого не сделал. Он даже не попросил слезть с раненой ноги или дать ему возможность облегчиться, и я с отвращением фыркнул, когда моча стекала по штанинам его грязных брюк и скапливалась у его ног.

###

«Я уступаю!» Я снова оказался на спине, закруглённый наконечник тренировочной стали Леофрика прижался к моей шее. — Вставай, паршивый кусок дерьма!

«Сволочь!»

«Мне не нужен был отец, чтобы быть вдвое лучше тебя!» Я, пошатываясь, поднялся на ноги, зная, что он скоро снова поставит меня на горячую пыльную землю. Леофрик был выше меня по рангу, и я знал, что он мог бы заставить меня убирать уборные за напоминание ему о его происхождении, но он ненавидел меня так сильно, что предпочитал выражаться во время спарринга, а я ненавидел его в ответ слишком сильно, чтобы перестать называть его ублюдком.

Мы собрались, чтобы идти снова, и я крепче сжал свой затупленный длинный меч. Однако, прежде чем Леофрик успел начать меня сбивать с ног, мастер оружия приказал остановиться и махнул рукой. «Поздравляю, мальчик. Теперь ты один из гвардейцев королевы». Должно быть, он заметил замешательство на моём лице, потому что продолжил: «Эардвульф умер ночью».

«Но как? Он был жёстче, не так ли?» Я прервал его.

«Твёрдость не помогает против яда. Рана приобрела неприятный оттенок зелёного, прежде чем он заперся и перестал дышать, как я это слышал. Ужасный путь для воина. Ужасный путь для любого, на самом деле. у нас сейчас мало людей, так что вас повышают досрочно. Ожидается, что как капитан Леофрик будет выбран новым псом королевы до наступления темноты. Сегодня вы займёте его место в тронном зале, чтобы он мог быть отдохнувшим, чтобы охранять её величество сегодня ночью. Вы можете справиться с этим?

— Да, сэр, конечно. Когда я доложу?

«Тебе лучше уйти сейчас, если ты хочешь выяснить, что ты делаешь, прежде чем появится королева!»

Я едва успел стереть налипшую на меня пыль от пота, выпить кружку воды и рвануть в тронный зал вовремя, чтобы получить инструкции. Я не уверен, почему я должен был быть так рано для них. Стой здесь, не двигайся. Эта часть «не двигаться» была гораздо важнее в тронном зале, чем, например, у западных ворот, но я был стражником с тех пор, как стал достаточно большим, чтобы надеть доспехи и держать пику. Просто стоять и не шевелиться, если только королеве не угрожает какая-то угроза, а вряд ли кто-то даже попытается сделать это с восемью охранниками в комнате.

Сложность, казалось, заключалась в том, сколько времени нужно было это делать. Приезжали делегации из соседних земель в поисках сделок и договоров с королевой. Граждане нашей страны, от дворян до крестьян, приходили к ней, чтобы судить о спорах между собой. Члены совета приносили отчёты о порученных им делах и спрашивали, как их величеству хотелось бы, чтобы они действовали. При всём этом я не мог пошевелить ни одним мускулом. Моё тело болело после утренней тренировки и напрягалось, пока я не почувствовал, что становлюсь статуей, которой казался. Единственная капля пота медленно скатилась по моему лбу и попала в глаза, и всё же я отказывался делать что-то большее, чем моргать. Хуже всего было то, как сильно мне приходилось мочиться.

Я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно отливать в моей жизни. Сколько ещё этот пустозвон может болтать о несправедливости налога на пшеницу в его провинции? Я ничего не мог сделать, кроме как терпеть, как бы сильно я ни жаждал облегчения. Что ещё я мог сделать? Прервите королеву, чтобы спросить её: «Извините, Ваше Величество, но я собираюсь намочить свои доспехи. Могу я попросить вместо этого найти ближайший ночной горшок?» Я бы, наверное, оказался прикованным к неудавшемуся убийце, если бы Леофрик просто не забил меня до смерти за то, что я поставил королеву в неловкое положение.

Хотя я знал, что должен держаться, я не был уверен, сколько ещё смогу. Не имея свободы держаться или ёрзать, всё, что я мог сделать, это сосредоточиться на том, чтобы сжимать мышцы своего члена так сильно, как только мог. Невольная дрожь отчаяния заставила мои облачённые в латы колени звякнуть вместе. Проклятие. Королева мельком взглянула в мою сторону, возможно, потому, что она услышала меня и теперь обдумывала моё наказание, возможно, простое совпадение, я не знаю. Меня пронзила ещё одна волна срочности. На этот раз мне удалось сдержать подёргивание тела, но небольшое тепло в бриджах, которые я носил под доспехами, сказало мне, что вместо этого моё тело справилось с этим по-другому.

Наконец, сэр Пшеничные Налоги был удовлетворён и ушёл. Я собирался быть свободным? Мои надежды рухнули, когда появились две ссорящиеся семьи, каждая из которых утверждала, что является законным владельцем ручья, протекающего через границу их ферм. О, чёрт, это может занять некоторое время. Я сражался с мечом храбрее, чем когда-либо, но всё больше и больше утечек мочи прорывались сквозь мою защиту. Я чувствовал, как мои колени начинают намокать. До сих пор всё было скрыто моей блестящей стальной кольчугой, но что произойдёт, когда она наполнит мои ботинки и начнёт бегать по каменным плитам?

Мне не нужно было ждать ещё столько же утечек, чтобы узнать об этом. В конце концов мой член устал бороться, и шлюзы открылись. Я, должно быть, помочился с большой силой, потому что ровный звон моей струи, ударяющейся о пластинчатую кольчугу, был слышен даже сквозь яростные крики фермеров. Все остановились, растерянно оглядываясь в поисках источника шума. Я оставался так же неподвижен, как и прежде, с глазами прямо перед собой, но красный румянец на щеках и лужа, стекавшая из-под сапог, выдавали меня.

«О боже». Тихое восклицание королевы Аверил было единственным звуком в безмолвном тронном зале, поскольку к этому моменту мой мочевой пузырь закончил опорожняться. — Эдвин, шаг вперёд. Все остальные, оставьте нас, — сказала она совершенно хладнокровным и ровным голосом. Невозможно было прочесть выражение её лица. Неизвестно, направляюсь ли я на виселицу или просто на пост в какой-нибудь захолустной деревушке. Я напряг свои нервы на худшее и подошёл к её трону, пока мои товарищи-охранники маршировали.

Королева Аверил была великолепна. У меня было гораздо больше поводов для беспокойства, когда я стоял перед ней с восторженным вниманием, всё ещё слегка капая, но мужчина не может не заметить такую красоту при любых обстоятельствах. Её глубокие голубые глаза встретились с моими, такими же непроницаемыми, как океан, с которым они совпадали по цвету. — Ты очень интересный молодой рыцарь, Эдвин. Ты знал об этом? Она не стала ждать моего ответа. «Знаешь, я наблюдал за тобой. Иногда я стою на своём балконе и смотрю, как солдаты тренируются, чтобы скоротать время».

— Да, ваше величество, я видел вас там, наверху.

«Я знаю, что ты бегаешь быстрее всех, поднимаешь самые тяжёлые веса, безупречно выполняешь все упражнения на технику, но при этом проигрываешь почти в каждом спарринге. Почему это так?»

Я не знал, что ответить. Как вы скажете королеве, которую вы теперь защищаете, что вы не можете держать голову в бою? — Я тебе скажу, как. Потому что он некомпетентный ослиный дерьмо, вот как! Леофрик, надменный ублюдок, вошёл в комнату, стуча сапогами по каменным плитам. «Он самый никчёмный олух, которого я когда-либо имел неудовольствие тренировать. Я годами называл его жёлтым трусом, и вот он ушёл и заслужил титул сполна!» Королева Аверил спокойно посмотрела на меня, приподняв одну светлую бровь, словно спрашивая: «Это так?»

На самом деле она сказала: «Я чувствую, что в нашем молодом, пьяном рыцаре больше потенциала, чем этот. Эдвин, я могу насадить тебя на копьё за то, что ты опозоришь мой тронный зал». Я нервно сглотнула, благодарная, что, по крайней мере, в данный момент вряд ли получится обмочиться от страха. — Но, — продолжила королева Аверил, — я бы предпочла, чтобы ты был моим новым телохранителем…

«Моя королева! Ты не можешь быть серьёзным!» Одного тонкого пальца, поднятого в воздух, было достаточно, чтобы пресечь вспышку Леофрика. Когда тишина восстановилась, добавила она, «если, конечно, вы докажете, что способны на это. Рыцари, обнажите свою сталь».

Наверняка она оговорился. «При всём уважении, ваше величество, вы хотели, чтобы мы принесли тренировочные мечи?» Прежде чем она успела заговорить, Леофрик поддразнил меня, сказав: «Видишь, я же говорил тебе, что он трус. Я всё равно не хочу, чтобы он разозлился на меня во время спарринга».

«Я не оговорился, и вам следует больше заботиться о том, чтобы пропитаться собственной кровью, чем о том, чтобы немного пописить! Только прошлой ночью мужчина пытался убить меня. Я должен знать, что тот, кто охраняет мою спальню, достаточно мужественен для этой задачи. А теперь прекрати ссориться, как девчонки, и помирись!»

Леофрик усмехнулся с нескрываемым пренебрежением, но всё же повернулся ко мне лицом. Мы поклонились друг другу в знак уважения между сражающимися. Прежде чем я оторвал взгляд от промокших ботинок, он набросился на меня с такой яростью, какой я никогда не видел на тренировках. Обманщик ублюдок! Я едва успел поднять меч, как его удар обрушился с такой силой, что угрожала вырвать сталь из моих пальцев. Он раскачивался снова и снова, толкая меня обратно через комнату, не давая мне времени вздохнуть.

Я уклонялся и парировал, как мог, отступая в своих хлюпающих мокрых ботинках. Королева Аверил задыхалась и ликовала, как будто всё это было представлением, устроенным труппой актёров, а не жизнью и смертью, а Леофрик отбрасывал меня назад и вперёд своими дикими ударами. Сам трон стоял на возвышении, на три ступеньки выше. Это был второй из них, который сбил меня с толку, и во второй раз сегодня я обнаружил, что смотрю на Леофрика со своей спины.

Я ожидал удара меча по моей шее и объявления победы, но он только продолжал безумно махать на меня. «Ты! Бесполезный! Мешок! Дерьмо!» Каждое слово сопровождалось сокрушительным взмахом его меча, а изо рта в ярости летела слюна. Я блокировал каждый удар, направляя его меч, скользя в сторону, чтобы отбивать щепки от каменных плит, но я не мог долго выдерживать такой смертоносный натиск. Внезапно я понял, как ощущается сталь, когда её обрабатывает кузнец, и я также понял, что он хочет убить меня.

Он отбросил мою слабую защиту и остановился, чтобы полюбоваться на меня, прежде чем прикончить меня. «Видите ли, моя королева, эта дрянь не годится к вашим услугам. Позвольте мне вынести её на а-р-р-р-р!» Я воткнул остриё клинка в коленный сустав его доспехов. В этом не было чести, но ни одна часть этой битвы ещё не имела чести. Умереть на нём не будет никакой пользы.

Я, пошатываясь, поднялась на ноги, когда небольшая капля крови Леофрика присоединилась к моей моче на полу. Мы уставились друг на друга, оба тяжело дыша, оба знали, что сегодня один из нас убьёт другого и положит конец этой вражде. Мы устало кружили, каждый искал лазейку для атаки, каждый старался не давать другому такую лазейку. Я думал обо всех случаях, когда он бил меня, обо всех оскорблениях, обо всех годах ненависти. Я подумал об Авериле, готовом казнить меня или повысить меня, и, казалось бы, безразличном к чему. Я подумал о своём позоре от того, что обоссался. Пока мы кружили, во мне начала расти новая ярость, которую я никогда не чувствовал.

Без предупреждения я бросился на Леофрика, рыча от жажды крови. Настала моя очередь толкать его через широкий зал. Я бросался на него снова и снова, нанося удары быстро и точно. Я обрушился на него, как буря, вихрь из стали и гнева, ворвавшийся в каждую щель в его защите, слишком быстрый для его неуклюжих контратак. С рёвом усилия я выбил его длинный меч из его рук, и он с грохотом покатился по полу. Я поднял свой клинок для победного удара и...

Разгромить! Я обнаружил, что сижу на мокрой попе, из разбитого носа хлещет кровь. Я оказался более сильным фехтовальщиком, но Леофрик был старше, хитрее и знал, что у него есть другое оружие, кроме меча. Я даже не заметила, как его кулак в перчатке поднялся, чтобы встретиться с моим лицом. Когда моё зрение прояснилось, я увидел, что он вернул своё брошенное оружие и снова был готов снести мне голову с плеч.

«Достаточно!» Плакала королева. — Ваше величество, я как раз собирался…

«Я знаю, что ты собирался сделать, и я не потерплю покойника перед своим троном!» О чёрт. Моя удача отвернулась, и сегодня мне пощадили меч, чтобы завтра получить топор. Однако королеве Аверил было что сказать. — И уж точно я не позволю тебе убить моего нового телохранителя. А теперь благодарю тебя за помощь в его доказывании. Можешь идти.

«Ваш новый что?» У Леофрика от удивления отвисла челюсть. — Но, ваше величество, он проиграл!

«Я в курсе». В голосе королевы Аверил проскользнула ледяная нотка. «И всё же Эдвин продемонстрировал большое мужество и потенциал. Я ожидаю, что со временем он станет одним из лучших фехтовальщиков, которые у нас были. Вы могли бы иметь некоторое представление о том, что я имею в виду, если бы леди когда-нибудь приглашала вас в свои покои раньше.

Леофрик явно хотел возразить, но видел, что уже расстроил молодую королеву. В самом деле, было странно видеть такое выражение праведного негодования на таких тонких чертах лица. Он опустил голову и ушёл, не сказав больше ни слова, хромая от тычка, который я вонзила ему в ногу.

Я так устал от сражений, что решил, что лучше встать на одно колено и встать на колени перед моей королевой, чем пытаться встать и опрокинуться в груде наполненных мочой доспехов. Резкий удар эхом разнёсся по залу, когда Леофрик, каким бы ублюдком он ни был, закрыл за собой дверь намного сильнее, чем нужно. Королева Аверил вздрогнула, пробормотала что-то неженственное себе под нос, а затем, к удивлению меня, бросилась вниз со своего трона, чтобы помочь мне подняться на ноги.

«О, ты полный беспорядок. С тобой всё будет в порядке?» Я был сбит с толку её внезапным изменением в поведении, но сумел кивнуть. «Хорошо. Мой дядя не терпеливый человек. Он совершит ещё одно покушение на мою жизнь, может быть, уже сегодня ночью. Мне нужно, чтобы ты был готов ко всему, в любое время. Ты можешь это сделать?» На этот раз мне удалось правильно сказать: «Да, моя королева».

###

Моя первая задача в качестве новой собаки королевы заключалась в том, чтобы войти в её покои впереди неё и искать внутри какие-либо признаки опасности. Если не считать немного пыли, оставшейся на ковре, где каменщики установили решётки над её окном, всё, казалось, было в полном порядке. Я позвал её, и мы начали то, что, как я предполагал, станет нашей совместной ночной рутиной. Все мелкие служебные дела, которые обычно занимали весь штат, были моими. Я был единственным человеком, кроме неё, теперь допущенным в эти комнаты.

Я стоял позади неё, помогая ей расстегнуть сложную серию шпилек и заколок, которые скрепляли её волосы в элегантном стиле, который был единственным, каким их видел внешний мир. В первый раз ей пришлось показать моим неуклюжим пальцам, как это сделать, но я научусь. Распущенные, её почти серебристо-светлые волосы шелковистыми простынями падали далеко на спину. Она встретилась со мной взглядом в зеркале. «Эдвин, сегодня я мог бы сурово наказать тебя. Ты знаешь это, верно?» Я сказал ей, что знаю, и что она получила мою благодарность. — Да, но есть ли у меня твоя абсолютная преданность?

Теперь она повернулась ко мне лицом, глядя на меня своими глубокими голубыми глазами. Увидев её такой, я вспомнил, какой она была молодой, едва достигшей возраста, чтобы носить корону. Я ненавидел её дядю за то, что он омрачил её нежность страхом. «Конечно, моя королева. Я поклялся защищать…»

«Каждый рыцарь поклялся сражаться за корону. Да. Я, Аверил, верен тебе, Эдвин? Сделаешь ли ты всё, о чём я тебя попрошу? Посвятишь ли ты свою жизнь, которую я пощадил, служению мне?» Тихим шёпотом она добавила: «Ты сохранишь мои секреты?»

Я снова преклонил колени перед своей королевой: «Моя королева. Аверил. Для меня будет честью сделать всё, о чём вы меня попросите. Ваша жизнь и ваши секреты в моей безопасности». Видимо удовлетворённые, мы возобновили различные ночные задания, и она легла в постель, а я стоял рядом, готовый к любому потенциальному убийце.

Шли часы, и ничто не занимало мой разум, кроме воспоминаний о событиях дня. Почему королева выбрала меня для этой самой желанной должности? Зачем выбирать одного рыцаря из стольких более опытных воинов, который обмочился в первый же день своей службы? Ну, видимо, у неё были свои секреты. Может быть, ей нравилось, что один из моих тоже держится надо мной.

Из размышлений меня вырвало судорожное шевеление королевы на её огромной кровати. Она ворочалась и ворочалась, словно захваченная каким-то дурным сном. Мне разбудить её? Я не знал, будет ли она благодарна за то, что я вытащил её из кошмара, или рассердится, что я её разбудил. Я стоял, споря сам с собой, когда она перевернулась, сбросив с себя все простыни, а затем замерла на боку, свернувшись калачиком. Лунный свет, проникающий через окно, оставлял полосатый узор из решёток на её царственной попе, когда она лежала на боку, обнажённая, в халате, задравшемся до тонкой талии.

Это была красивая попа, правда. Наверное, я не должен был этого замечать, но как я мог не заметить? Едва прикрытая каким-то вычурным и кружевным бельём, которое, вероятно, стоило больше, чем мой полный комплект доспехов, её идеально круглые щёки сияли, как жемчуг в бледном свете. Я стряхнул с себя чары, которыми меня парализовало такое зрелище, и уже собирался скрыть её достоинство, когда узнал тайну, которую она хотела, чтобы я сохранил. Почему она выбрала меня.

Тонкая ткань, чуть шире пальца, прикрывавшая её женственность, начала темнеть. Сначала медленно, а потом гораздо быстрее, оно впиталось королевской мочой её величества. Он превратился в цепочку из бриллиантов, капель, сверкающих в серебряном свете. Каскад тончайшего золота позолотил её нижнюю часть ягодиц, а долина её стройного тела, вжавшегося в постель, наполнилась золотым горным озером. Её поток продолжал течь дольше, чем я мог предположить, учитывая размер королевы, но, наконец, он замедлился до тихой шипящей струйки, а затем остановился.

Королева Аверил вздохнула и, казалось, уснула более глубоким и довольным сном. Кошмар прошёл. Я стоял, заворожённый её видом. Она была удивительно красива, мирно лежавшая в луже мочи, которая медленно исчезала в постельном белье. Это определённо было зрелище, которым меня не благословила ни одна из других женщин, которых я уложил в постель. Хотя мне хотелось созерцать её красоту до утра, наблюдая, как меняющийся свет всё больше и больше раскрывает всё больше и больше её грациозных, влажных фигур, я знал, что рыцарским поступком будет прикрыть её почти обнажённую спину под сброшенными одеялами.

Я только потянулся, чтобы уложить её обратно, когда услышал голоса за дверью. Был ли это ещё один из наёмных убийц её дяди или просто проходящий мимо слуга, приветствующий охранника, стоявшего снаружи? Нет, не простое приветствие; это был полноценный разговор, и его приглушённый звук становился всё более жарким. Началась потасовка, а затем дверь загремела в раме, как будто её ударило телом. Королева проснулась от шума и выскользнула из своей мокрой постели, чтобы укрыться на случай, если убийца проберётся в комнату. Что касается меня, то я обнажил меч и стал ждать. Снаружи стало тихо, но невозможно было узнать, кто умер и кто сейчас поворачивал дверную ручку.

Дверь открылась, и в холле на фоне света факела появился силуэт человека в полной броне. Слава богу, охранник победил! Однако что-то было не так. Его окровавленный меч всё ещё был в его руке, и он, казалось, сканировал тени, а не вступал и не объявлял о себе. Его глаза, должно быть, достаточно приспособились, чтобы заметить меня в тот самый момент, когда я понял, что он был убийцей, пришедшим, чтобы закончить вчерашнюю испорченную работу.

Мы атаковали одновременно, звон стали нарушал тишину ночи. Чёрт, но длинными мечами было трудно сражаться на такой маленькой тёмной арене! В этом хаосе мы вскоре сцепились, оба оружия забыли где-то на полу. «Поторопись и умри, чтобы я мог перейти к маленькой сучке», — прорычал он, пока мы спотыкались по комнате, разбивая стёкла и переворачивая мебель. Этот голос показался мне знакомым, и, по наитию, я сильно ударил ботинком в левое колено моего противника. Он взвыл в агонии и упал, но потащил меня за собой.

Перекатываясь и борясь, вражеский рыцарь оказался на мне сверху. Он ударил меня по лицу своим бронированным кулаком, и я почувствовал, как у меня сломался нос. Я устал от этого сегодня. Он снова ударил меня, и моя голова отскочила от каменного пола. Это должно было убить меня, но я не мог избавиться от него. Я потянулась за поясным ножом, но он был зажат подо мной, его вес на моих бёдрах был слишком велик, чтобы выгнуться и высвободить его. Ещё один удар, на этот раз расколовший кожу прямо под моим правым глазом. Я потянулся за его спиной, вместо этого вытащил его поясной нож и вонзил его в щель между его панцирем и поножами, надеясь попасть в почку.

Нападавший закричал, но не упал замертво, а ещё раз сильно ударил меня по лицу. Я выдернул его нож и вонзил его снова, и снова, и снова во все слабые места, которые мог найти. Он пытался размозжить мне мозги, но его удары становились всё слабее от потери крови. Я оттолкнул его как раз в тот момент, когда ещё двое охранников ворвались с факелами. Пламя отбрасывало на сцену мрачно-красный свет: Леофрик испускает последний вздох в луже крови.

*003*2023-03-27 23:04

Народ высказался! Оба из них! Будет вторая глава!

*004*2023-03-29 19:52

Глава вторая

$/87579-wet-knights-and-wetter-nights-ch-2-now-80-wetter/

