Красный

Автор: Псалом23_4 [x]

*000*2021-07-07 15:39

Основано на реальном опыте. Попытка приукрасить травму, изложив её на бумаге. Может быть депрессивным и потенциально триггерным. 95% повествование, 5% смачивание.

— Есть ещё что-нибудь, чем ты хотел бы поделиться со мной?

Мой учитель спросил после того, как я закончил рассказывать ему относительно спокойным голосом о части всех несчастливых событий из моего прошлого. Ослепительный утренний свет лился сквозь окна кабинета; этот февраль был необычайно тёплым.

Нехорошие новости для меня. Мои руки были плотно обёрнуты длинными чёрными рукавами — тщетная попытка скрыть последствия моих проступков и невольно объявить миру о совершённом преступлении. Эти шрамы от моего ножа для бумаги, казалось, действовали от моего имени. У меня забрали мой нож для них. Заместитель директора видел меня для них. Они поставили меня под их надзор.

Я открыл рот, но ничего не вышло. Даже икоты. В глубине души я полностью осознавал, что дамба готова рухнуть, что я могу часами изливать то, что со мной произошло, если через несколько минут меня не будет ждать этот чёртов урок математики. Но ничего не вышло.

Я начал сканировать свою душу в поисках проблемы, как программа сканирует себя на наличие ошибок. Конечно, сам по себе надзор не мог быть проблемой, если бы он означал не что иное, как общение с вашим любимым учителем в течение десяти минут каждое утро. Математика тоже не могла быть проблемой, несмотря на то, что я никогда не была хороша в ней, и, несмотря на это, подсознательная часть меня постоянно готовилась к тому, что кто-то накричит на меня за то, в чём я не силён.

Тогда я сам должен быть проблемой.

С этой мыслью я взглянул на свою левую руку. Он был одет в чёрный рукав, но мне казалось, что я могу видеть сквозь него. Линии, кресты, точки, все красного цвета, зигзагообразные, накладывающиеся друг на друга, отмечающие мою руку.

Как ручка на контрольной бумаге.

— Вы что-нибудь можете сказать о себе, юная леди?

Она стояла перед классом и рычала на меня, целых десять секунд после того, как швырнула маркер для белой доски в её руке через класс всемогущим взмахом, целясь в меня в углу. Это рычание по сравнению с рычанием взрослой самки было ближе к рычанию самки льва в саванне; Клянусь, его было слышно за мили.

«Сон в классе — это то, как наш вундеркинд использует свои магические силы для учёбы вместо того, чтобы слушать учителя?»

Вундеркинд. Я ненавидел это слово. Она уговорила мою мать записаться на внеклассные уроки английского языка, потому что убедила её, что я один из них, прежде чем посадить меня на худшее место в классе, полном подростков на пять лет старше меня. То, как группа пятнадцатилетних подростков приветствует продвинутую десятилетку в своём классе, вполне ожидаемо: от «случайного» стука её книгой о землю до закатывания глаз всякий раз, когда она пыталась взаимодействовать. с ними.

Что касается сна в классе, то я был совершенно уверен, что все нормальные десятилетние дети были бы склонны спать, если бы их оставили в классе в 10 часов вечера. Верно, именно на это время она предпочла затянуть свои вечерние уроки, так как и так большая их часть уже была потрачена на крики и ухмылки при проверке нашей работы, с примесью случайных рывков и пинков стула. Глядя на её далёкую фигуру, я изо всех сил старался не вспоминать, как она ущипнула меня за подбородок свободной рукой, а другой держала мой блокнот, пока я не увидел звёзды.

«О боже, — усмехнулась она, медленно, очень медленно спускаясь со своего священного места перед классом туда, где сидела я, — верно, у тебя нет абсолютно никакого уважения к старшим. Вы знаете, — без предупреждения схватили мою тетрадь, — как мы относимся к тем, у кого такие дурацкие мозги, но они неуважительны?

В комнате было тихо. От них не ждали ответа, и все, в том числе и она, знали, что и от меня его не ждут.

«Мы называем их ядовитыми», — спокойно ответила она, вертя в руке мою тетрадку, — а под ядовитым я подразумеваю то, что вы опустошаете жизнь и репутацию своих родителей и всей вашей семьи. Если бы я был твоей матерью, а я рад, что это не так, я бы отослал тебя до восхода солнца.

С этими словами она бросила мой блокнот обратно на мой стол с большей силой, чем это было необходимо, прежде чем вернуться в переднюю часть комнаты. Страницы тетради слегка вздымались от остатка этой силы, порхая к прошлым заданиям, где оценки были, как всегда, низкими. Линии, кресты, точки, все красные, зигзагообразные, перекрывающиеся, отмечающие мою бумагу.

Как шрамы на руке.

Тогда я сам должен быть проблемой.

«Посмотри на свои оценки».

Единственным источником освещения в классе была неисправная светодиодная лампа, которая издавала забавные звуки, окаймляя её тёмный силуэт серебристым блеском. На улице было темно, и было поздно. Очень поздно. Я давно потерял счёт времени; единственное, в чём я был уверен, так это в том, что уже давно прошло 10 часов вечера. так как меня оставили после того, как она распустила остальную часть класса.

Впервые мне захотелось быть с теми подростками. Или вообще с кем. В любом месте в этом мире, лишь бы был доступ в туалет. То, что меня задержали, означало, что я не мог сделать перерыв в течение нескольких часов, и теперь мой мочевой пузырь давал о себе знать почти так же, как она изливалась на меня.

— Вы только посмотрите — вундеркинд.

Должно быть, моё лицо было бледнее, чем серебряное кольцо вокруг неё, отчасти из-за чистого страха, а отчасти из-за усилия сдержать содержимое моего мочевого пузыря. Я смотрел в пустоту, не на неё, не на свою бумагу. «Очевидно, что пятиклассник, проваливающий тест, предназначенный для десятиклассников, был для неё уголовным преступлением», — подумал я.

«Я никогда не видел такой плохой работы». Я мог бы поклясться, что слышал, как она скрипела зубами, когда она говорила: «И я никогда не видела такой жалкой ученицы, как ты».

Тишина, перемежавшая её строки, была такой же тёмной и удушающей, как воды Марианской впадины. Затем он был прерван тонкими, аккуратными звуками рвущейся на части бумаги, когда она разорвала мою контрольную бумагу на крошечные кусочки, прежде чем потянуться за пластиковой линейкой, удобно расположенной позади неё в этот самый момент.

— Дай мне руку. Она ухмыльнулась, как у серийных убийц, разыскивающих следующую жертву.

Я сделал — как будто у меня были другие варианты.

Это был самый странный опыт. Я услышал шлепок, но не почувствовал его. Все мои чувства, казалось, погрузились в какой-то защитный туман, в который я превратился после встречи с ней. Однако, хотя я не мог почувствовать шлепка, я почувствовал что-то ещё. Я чувствовал, как моя промежность становится тёплой и влажной, я чувствовал, как вода стекает по моим ногам и скапливается вокруг моих ступней, я чувствовал, как моё давление и мой мочевой пузырь опускались, как если бы он был живым организмом, действующим по собственной воле, я чувствовал — я чувствовал, увядание души, а также моя способность проливать слёзы. Мой мочевой пузырь онемел, как и в любом другом случае, связанном со страхом, но всё остальное тело болело физически.

Редкую минуту или две она молчала, вероятно, ошеломлённая этим неожиданным обмороком, по крайней мере, для неё. Очевидно, мой защитный туман был недостаточно густым, потому что его разорвал пронзительный голос, которым она кричала на людей в классе:

«Проваливай — с глаз моих, гадкий испорченный отродье — Сейчас же!»

Впервые я был счастлив выполнить её приказ, не хватая взгляда на эти разорванные кусочки моей контрольной работы, лежащие на столе, потому что я слишком хорошо знал, как они выглядят. Линии, кресты, точки, все красные, зигзагообразные, перекрывающиеся, отмечающие мою бумагу.

Как шрамы на руке.

И я исчез из её поля зрения. Моей матери не удалось вытащить меня из своего центра внеклассного обучения без большого количества мольб и разглагольствований с её стороны и гораздо большего количества телефонных звонков, чем необходимо. Она могла бы забыть обо мне, как только я перестал платить за обучение, и всё же она прожила со мной гораздо, гораздо дольше, чем я когда-либо желал.

Я стал просыпаться ночью весь в холодном поту. У меня начал развиваться иррациональный страх по отношению к людям, во всех отношениях похожим на неё. С тех пор я начал возмущаться словом вундеркинд, хотя я перестал им быть после того, как закончил начальную школу. Мой контроль над мочевым пузырём стал хуже, намного хуже, и даже по сей день я всё ещё время от времени извергаюсь в трусики, когда я напуган, и могу потерять контроль в большем масштабе, когда плачу; когда вода течёт по этому концу моего тела, то же самое происходит и с другим концом.

Диагноз депрессии был поставлен намного позже, и однажды, в сочетании со стрессом от предстоящих пробных экзаменов и смазанными воспоминаниями, которые я не мог распознать, я заперся в школьном туалете и порезался ножом для бумаги, не удосужившись справить нужду. первый. Кровь и моча вытекали одновременно из разных отверстий моего тела, увлажняя ткани и трусики. Физически я оцепенел, но мысленно жгучая боль от удара линейкой вновь посетила меня после всех этих лет.

Линии, кресты, точки, все красного цвета, зигзагообразные, накладывающиеся друг на друга, отмечающие мою руку.

Как ручка на контрольной бумаге.

«У меня особо нет для тебя советов, но только помни — ты никому не в тягость. Есть много вещей, которые не являются твоей проблемой».

Солнечный свет ударил в офис; мой учитель решил что-то сказать, чтобы заполнить тишину, прежде чем снова спросить: «Итак… есть что-нибудь ещё, чем вы хотели бы поделиться со мной?»

Внезапно разозлившись на себя за то, что не понимал этого раньше и до сих пор не в состоянии справиться с этим спустя столько лет, я покачал головой.

«Хорошо», — ответил он, вероятно, полагая, что уже достаточно знает о моём прошлом из моих исследовательских проектов и мелочей, которые я успела ему рассказать.

Мне нравилась его компания; но это был один из моментов, когда я отчаянно нуждался в одиночестве. Не дожидаясь звонка, я выбежал из кабинета, даже не удосужившись сказать спасибо. Тёплый утренний воздух принял меня в свои объятия; тем не менее, я прикусил губу в его объятиях, понимая, что мои длинные рукава полностью заблокировали ветер, пробирающийся по коридору.

