Никогда не писающая земля

Автор: Pain [x] (-)

*000*2017-12-31 16:03

Это статья, который я написал для кого-то, просто решил поделиться им здесь с дамами, которым это может быть интересно. Извините, если это недостаточно хорошо. С Новым 2018 годом всех! Наслаждайтесь!

###

Афина, леди из Тесокса, любила смотреть, как мужчины отчаянно хотят пописить. Всю свою жизнь она мечтала контролировать мужскую мочу. Иметь абсолютную власть над мочевым пузырём мужчины.

После того, как её муж, лорд скончался, оставив пятерых детей в её безопасности, Афина оказалась занята обязанностями матери и хозяйки огромного королевства. Но теперь, когда её дети были заняты собой, у Афины оставалось время исследовать свои фантазии.

Леди Афина объявила открытый вызов: «Настоящим я заявляю, что награжу большим замком и красивой женой любого мужчину, который осмелится принять мой вызов сдерживать свою мочу, пока я не дам ему право выпустить свои воды…»

Весть распространилась по стране со скоростью лесного пожара, но никто не осмелился принять вызов. Прошло несколько дней, но, к великому ужасу леди Афины, никто не выступил против неё.

Но затем, две недели спустя, человек по имени Малькольм посетил её замок.

«Я принимаю твой вызов!» он сказал.

«О, но помните, как только вы участвуете, вы можете выйти, только если я дам вам разрешение, и не раньше», — ухмыльнулась Леди Афина.

«Я принимаю ваш вызов, миледи, — сказал Малкольм, — у меня большой мочевой пузырь».

«Хорошо, тогда вызов начнётся завтра, хорошо выспитесь, — сказала она, — увидимся утром». Слуги показали Малькольму его покои.

На следующее утро, когда Малкольм посетил большой зал замка, он обнаружил, что леди Афина уже ждала его там с большой в*нной с чуть тёплой водой, из которой поднимался пар.

«С сегодняшнего дня каждый день утром ты будешь выпивать сто девяносто литров воды. Слон выпивает столько-то за весь день, так что, думаю, для начала тебе будет полезно, — надменно улыбнулась Афина, почти ожидая, что Малькольм будет шокирован количеством, которое она упомянула, но мужчина стоял непокорно.

Сглотнув ком в горле, он начал пить из в*нны с помощью кувшина. И после двух часов непрерывного пьянства мужчина закончил с в*нной.

«Похоже, вы все закончили! Хорошо, это подготовит вас к большой мочеиспусканию, — улыбнулась Леди Афина.

Это правда, желудок Малкольма раздулся от всей этой воды, и он знал, что от такого количества воды он намочит, как слон. Но он не беспокоился. С его объёмом мочевого пузыря потребность в мочеиспускании никогда не была проблемой.

Леди Афина и Малкольм провели утро в церкви, а во время обеденного перерыва она приказала своим слугам подать Малкольму шестьдесят литров горячего ячменного чая.

Слишком много жидкости попало в его мочевой пузырь, и Малкольм начал беспокоиться, сможет ли он удержать её, пока леди Афина не захочет этого. Но, поколебавшись, он выпил весь данный ему чай, надеясь, что ему не захочется сильно мочиться.

Но пока леди Афина наслаждалась отчаянием, с которым столкнулся Малкольм, в конюшне её замка назревала другая проблема.

Орос был величественным и могущественным кентавром, которого леди Афина считала своим питомцем и защитником. Существо, хотя и задумчивое и умное, содержалось в конюшне вместе с лошадьми.

Он был подарен Леди легендарным фокусником и слушался только команд Афины.

Каждое утро и вечер дама выносила кентавра из замка помочиться, так как другие слуги боялись подходить даже близко к демону. Но с последних двух дней дама совершенно забыла о своём питомце.

«Где моя госпожа? Она не навещала меня уже два дня… — спросил кентавр у стоявшего рядом слуги, который как раз кормил лошадей.

«Ну, она занята гостем», — ответил он, прежде чем уйти со стогом сена в руках.

Орос повесил цепь на шею и с тревогой вздохнул, прежде чем опуститься на землю. Каждый день этому существу давали пить четыреста пятьдесят литров воды, а это означало, что в его мочевом пузыре уже было более девятисот литров. Но его корабль был огромен, и Орос знал, что при необходимости сможет продержаться дольше, но ненамного.

Внутри каменных стен замка Малкольм начал чувствовать первые признаки того, что его мочевой пузырь наполняется, но он был уверен, что сможет подождать.

Афина увидела первые признаки выпячивания мочевого пузыря в животе Малькольма. Она пригласила его на прогулку в сад, надеясь, что какое-то движение поможет ему быстрее переварить всю эту жидкость. Она заметила, что мужчина ходит немного странно, но чего ей ожидать от человека, у которого в желудке более двухсот пятидесяти литров жидкости.

Вечером Малькольму подали пятнадцать литров молока и ещё тридцать пять литров воды. Мужчина дрожал от приёма жидкости.

«Моя госпожа, я просто хотел узнать, как долго продлится это испытание?» — спросил Малкольм, положив руку на быстро наполняющийся мочевой пузырь.

«Пока я не буду уверена, что у тебя самый большой мочевой пузырь, это испытание будет продолжаться», — ухмыльнулась Леди Афина. Она могла видеть, как его мочевой пузырь отчётливо выпирает из-под бриджей, и знала, что у него нарастает серьёзное давление, к её большому удовольствию.

Леди Афина и не подозревала, что её день станет намного насыщеннее. Огромный звук труб со двора возвестил о прибытии в замок принца Ноя.

Принц проделал весь путь до замка леди Афины далеко на севере, чтобы ознакомиться с законами и порядком в её штате.

«Добро пожаловать, мой принц, для меня большая честь видеть вас в качестве нашего гостя», — поприветствовала дама.

«Я рад, госпожа, не могли бы вы провести меня в мои покои, это было долгое и холодное путешествие, и я хотел бы немного отдохнуть», — сказал принц.

Леди Афина лично провела принца в его покои, и один раз принц направился прямо в уборную. Хотя принцу было около тридцати пяти, он был сильным и мускулистым мужчиной, который каждый день пил много воды. С утра прекрасный принц выпил более двухсот литров чистой воды, большое количество медовой воды и лимонада.

Но, к несчастью для принца, когда он попытался открыть большую деревянную дверь своей уборной, она не поддалась. Он был забит.

Принц думал рассказать о проблеме леди Афине, но затем отказался от этого, так как считалось большим позором для монарха рассказать кому-то о своей потребности облегчиться.

Принц спустился вниз, чтобы поужинать, но, к его большому раздражению и разочарованию, слуги наливали ему кружку за кружкой крепкого холодного пива. Леди Афина задалась вопросом, сколько же пописает принц после всего этого пива, и решила накормить таким же количеством Малькольма, сидевшего рядом с ней за столом.

К тому времени, когда ужин был закончен, принц Ной и Малкольм выпили более двадцати больших кружек пива, и леди Афина была рада представить, сколько мочевого пузыря Малкольма наполнится за ночь.

Однако Ной был категоричен в том, чтобы не раскрывать свою проблему леди Афине. Так что принц спокойно лёг спать, надеясь найти решение своей проблемы на следующий день.

*003*2018-01-03 15:07

{{6 часов назад, HydroStorm сказал:

Зачем удалять большую часть истории?

}}

Потому что после того, как я опубликовал его, я подумал, что, может быть, было бы лучше опубликовать его по частям. Это поможет мне оценить интерес людей.

*007*2018-01-04 04:25

{{5 часов назад, Jasmine884 сказал:

Я люблю мужское отчаяние, и я люблю эту историю!. Пожалуйста, продолжайте? (Извините за опечатки…)

}}

Большое спасибо за комментарий! Я рад, что вам нравится моя работа. Я немного нервничал по этому поводу. Спасибо большое за Вашу поддержку!

{{2 часа назад, DesperateCAN сказал:

Просто комментарий: Леди Афина заставила его выпить намного больше Смертельной дозы воды (26 л).

}}

Ха-ха-ха! Я знаю! Человек, который просил об этом, и я, оба немного переборщили с вещами. Я думаю, что обычных историй омораси здесь слишком много, небольшое изменение только добавляет немного остроты и может помочь людям найти новые вкусы и интересы!

{{1 час назад, Тевока сказал:

Мне понравилось. Пожалуйста, дайте нам прочитать остальные.

}}

Конечно, мой дорогой друг, я опубликую здесь полную историю для всех вас.

Я хотел бы смиренно попросить вас всех оставлять отзывы и комментарии, поскольку они служат отличной мотивацией для таких писателей, как я, и дают мне энтузиазм и силы, чтобы переходить от одной истории к другой. Я надеюсь, что эта история будет настолько интересной для всех вас, как я и предполагал. Наслаждайтесь!

###

На следующий день, когда Малкольм проснулся, его мочевой пузырь был намного тяжелее, чем вчера, он наполнился огромным количеством мочи, но это всё ещё не вызывало у него отчаяния.

Принц же, с другой стороны, уверенно поднялся со своей кровати и оделся в соответствии с требованиями дня, полностью забыв о своём давнем неустранимом мочевом пузыре.

Оба мужчины выпили на завтрак почти двести литров воды, и пока принц совершенно забыл о наполнении мочевого пузыря, Малкольм начал чувствовать первые признаки отчаяния.

«Моя госпожа, как вы думаете, когда закончится это испытание?» — спросил он, кладя руку себе на колени возле промежности, когда садился на стул.

«Как я уже говорила вам раньше, вам придётся потерпеть, пока я не удовлетворюсь тем фактом, что у вас достаточно большой мочевой пузырь», — улыбнулась ему Леди Афина. Он начал бояться этой улыбки. Леди Афина толкала его мочевой пузырь до предела, и он не знал, как долго сможет сдерживать мочеиспускание.

На обед принц выпил свои обычные двадцать литров лимонада, а Малькольму подали столько же крапивного чая. Их мочевые пузыри наполнялись очень быстро, но ни один из них не был даже близок к отчаянию.

Оба мужчины несли в себе озеро мочи, и ни один из них не знал, когда у них появится шанс выпустить его.

На вечер Малькольму дали сорок литров горячего коровьего молока, так как принц потребовал доставить в его покои столько же.

Оба мужчины теперь превратились в огромные человеческие нечистоты, содержащие литры и литры сточных вод внутри себя.

Лично для Малькольма не имело значения, сколько он выпил до тех пор, пока у него не было достаточно времени, чтобы переварить это и отправить в мочевой пузырь. Он знал, что его мочевой пузырь может продолжать растягиваться независимо от того, сколько в нём жидкости. И совершенно не было похоже, что он дико хотел помочиться, за исключением его раздутой области мочевого пузыря.

День завершился тем, что принц Ной выпил около сорока литров крапивного чая перед сном, а Малькольм перед сном выпил пятнадцать литров медовухи и двадцать пять литров крепкого вина.

###

Хотя третий день был куда более насыщенным. И Принц, и Малькольм выпили своё обычное количество воды, что было огромным количеством. Оба мужчины создавали внутри себя массивные фонтаны, и леди Афина была более чем счастлива тому, как сильно выпячивался мочевой пузырь Малкольма.

Малькольм чувствовал, как вся жидкость течёт внутри его мега мочевого пузыря, набухая и сильно наполняя его. Его огромные удерживающие способности были испытаны до предела.

Принц, однако, в своих покоях теперь чувствовал себя немного неловко, поскольку жидкости хлынули в его пещеристую кружку, постоянно увеличивая давление. Хотя он не волновался, он знал, что скоро ему понадобится огромная моча. Его мочевой пузырь вырос до размеров тыквы, и он слегка погладил его, прежде чем вернуться к своим бумагам, разбросанным по всему столу.

На полдник принц Ной выпил сорок литров горячего сливочного молока и десять литров воды, а Малькольм выпил двадцать литров лимонада и тридцать литров чая с крапивой.

— Ты сожалеешь о том, что отказался от своего права пописить в меня? — надменно спросила Малкольм леди Афина, наливая ему чашу медового вина.

«Нет, совсем нет, с моими способностями потребность в мочеиспускании никогда не является проблемой», — сказал Малкольм. Леди Афина теперь видела Малкольма как движущийся, говорящий канализационный бак, полный сточных вод, готовых к выпуску. Но она не собиралась отпускать его так скоро.

В тот вечер, когда принц спустился к ужину, ему подали ещё сорок литров крепкого лимонада вместе с десятью литрами пива, то же самое было и с Малькольмом.

«Мой принц, мне нужно было кое о чём поговорить с вами, — сказала леди Афина, — в близлежащем городе проходит ежегодный фестиваль выпивки для его жителей, я планирую взять Малкольма на это мероприятие, и вы тоже можете принять участие, если найдёте свою. интерес к этому».

Принц Ной сначала был ошеломлён этой информацией, так как не делал воды несколько дней, меньше всего ему хотелось участвовать в соревновании по выпивке, но потом он немного подумал и понял, что его ёмкость мочевого пузыря легко поможет ему вместить всё лишней жидкости, поэтому он согласился: «Очень хорошо, я бы тоже поучаствовал!»

«Это отличные новости, мой принц, я пошлю сообщение своим людям, чтобы они сделали необходимые приготовления для вашего визита на завтрашнее состязание…» Леди Афина зазвенела.

Когда принц ушёл в свои покои, Малькольм заговорил: «Ты никогда не говорил мне о конкурсе, ты должен был сначала спросить меня!»

«Ну, мне не нужно, ты будешь пить столько, сколько я тебе скажу», — приказала леди Афина, прежде чем зло улыбнуться.

Хотя Малькольма это не беспокоило, поскольку он знал, что питьё не имеет значения, поскольку без его разрешения из его гигантского мочевого пузыря ничего не выйдет.

Однако перед сном он выпил из кухни пятьдесят литров крепкого пива, и принц выпил медовухи в том же количестве, что ему подавали в его покоях, всю жидкость, теперь яростно перекачивавшуюся в мужские мочевые пузыри, которые были теперь раздувается с огромной скоростью.

###

На следующее утро, после того как мужчины выпили по двести литров воды каждый, все трое, леди Афина, принц Ной и Малкольм, отправились в деревню в огромной карете на состязание.

Это был четвёртый день с тех пор, как принц Ной или Малкольм сделали воду, и давление в их резервуарах-пузырях увеличивалось с поразительной скоростью, и у них всё ещё было больше жидкости, чтобы следовать в течение дня.

Люди были удивлены и обрадовались, когда увидели принца и леди Афину. Малкольм ходил, держа руку на выступающем мочевом пузыре, но ни разу не почувствовал ни малейшего позыва на облегчение. Он был в каменном хладнокровии.

Первое состязание было между мамонтом и принцем. Принц никак не ожидал, что состязание будет против такого большого животного, но он не жаловался.

И животному, и принцу Ною дали выпить двести пятьдесят литров воды, и, к огромному изумлению толпы, принц смог выпить всё это, хотя и на час позже, чем мамонт.

«Не волнуйтесь, мой принц, это открытый конкурс, вы можете пить столько, сколько хотите», — улыбнулась леди Афина, и принц тоже.

«Я знаю, большое спасибо, моя госпожа», — сказал он.

Затем настала очередь Малькольма, которого попросили выпить целую бочку пива. Он выпил его без каких-либо жалоб и надеялся, что этого хватит на день, но он ошибался.

Затем всем участникам была предоставлена ??возможность либо пописить и покинуть соревнование, либо перейти к следующему раунду, в котором всем участникам нужно было выпить сто литров медовой воды. Никто не мог даже подумать о том, чтобы осмелиться выпить сто литров, это было слишком много, но принц Ной и Малькольм были другими. Они оба приняли вызов и выпили ещё сто литров, ошарашив публику.

Толпа аплодировала и насмехалась, пока мужчины выпивали свою порцию, прежде чем покинуть сцену.

Вернувшись в замок, перед сном им обоим дали по сорок литров горячего крапивного чая. И проснулся только тогда, когда пришло время ужинать, и выпил пятьдесят литров горячего молока, прежде чем лечь спать.

Афина была очень довольна тем, как наполнялся мочевой пузырь Малкольма. У него действительно был мощный мочевой пузырь, и она собиралась заставить его ждать, пока он полностью не взорвётся.

###

На пятый день пришла проблема. Нагруженные и переполненные мочевые пузыри обоих мужчин теперь начали немного дрожать. В то время как моча Малькольма контролировала леди Афину, принцу Ною негде было мочиться. Так что они оба держались, ожидая дня, чтобы развернуться.

Мочевой пузырь Малькольма начал немного болеть, а принц Ной был полон, хотя и не в отчаянии.

Они выпили своё обычное количество воды, прежде чем вместе отправиться на конную прогулку. Днём они остановились в ближайшей гостинице, где выпили рисового пива, хотя у обоих мужчин было более пятидесяти литров рисового пива у каждого, что было намного больше по сравнению с леди Афиной.

На девятый день Орос, любимый кентавр леди Афины, очень хотел пописить, его длинный толстый член теперь с трудом сдерживал всю мочу в его гигантском мочевом пузыре. Но страдал тихо. Ждёт, пока его любовница придёт и выведет его на большую мочу.

Давление было безумным, настолько сильным, как будто он сдерживал поток внутри своего члена, но Орос сдержал агонию и покачивался на задних копытах.

Писить в конюшне не могло быть и речи, так как это было бы по меньшей мере унизительно. Он был кентавром, а не лошадью, которая справляет нужду на открытом воздухе на глазах у всех. Четыреста пятьдесят литров горячей воды каждый день растянули его мочевой пузырь до безумия, и теперь он начал очень сильно болеть.

###

Время шло, и каждый день принц Ной и Малькольм продолжали беспрецедентно выпивать сотни литров жидкости. Их мочевые пузыри раздувались до огромных размеров, чтобы вместить неизмеримое количество жидкости, которую они потребляли.

Хотя их мочевые пузыри были слишком большими, чтобы их могло беспокоить любое количество жидкости, накачиваемой внутрь них, к пятнадцатому дню всё изменилось. Оба мужчины проснулись с распухшими, выступающими мочевыми пузырями, которые торчали из их кишок, как резервуары для воды. Писить теперь было для них обоих главным приоритетом. Боже, они были в отчаянии и буквально разрывались от массивной мочи, но проблема всё ещё сохранялась. Принцу Ною было некуда идти, а леди Афина ещё не разрешила Малкольму пописить. Это было началом отчаянных времён для обоих мужчин.

Оба джентльмена начали утро со своих обычных двухсот литров воды. К полудню их мочевые пузыри набрали достаточно жидкости, чтобы раздуть их, как сумасшедших, а бриджи теперь врезались в их выпуклости.

Оба их мочевых пузыря очень устали, но они продолжали борьбу, решив не сдаваться. Усиливающиеся спазмы мочевого пузыря очень раздражали их обоих, поскольку день шёл к концу, но они ничего не могли поделать со своей ситуацией.

Принц Ной выпил двести пятьдесят литров комбинированного крапивного чая, сливочного горячего молока и светлого пива на обед, в то время как Малькольм прибегнул к скудным семидесяти литрам слабого чая с небольшим количеством тостов.

Жидкость за жидкостью накапливалась в их усталых мочевых пузырях, их члены жаждали массивной мочи, но их судьба, казалось, была против них. Отчаяние начинало закипать, когда их мочевые пузыри варили колоссальное количество чистой, подогретой мочи, полной давления.

Принц Ной обнаружил, что теперь он не может сосредоточиться на вещах. Он заметил, что его сердце стало биться намного быстрее, чем раньше, а его мочевой пузырь так раздулся, что ему стало трудно ходить. Стало болеть при ходьбе. И хотя его полный, переполненный мочевой пузырь ломал его, он решил скрыть свою дилемму. Он не мог никому рассказать, что дверь его туалета забита и что ему не терпится помочиться. Никогда, принц никогда бы так не поступил.

История Малькольма не сильно отличалась. Его мочевой пузырь быстро приближался к своему пределу, и он начал беспокойно мочиться. «Моя Леди, могу я помочиться сейчас?» — спросил он. — Мой мочевой пузырь вздулся так сильно, что болит, я пью уже несколько дней и не мочился, пожалуйста, отпустите меня…

«Ещё нет, друг мой… твой тест должен продолжаться», улыбнулась Леди Афина.

Малькольм тихонько выругал её и продолжал держать, держать и держать. Его мочевой пузырь стал гигантским, леди Афина не могла поверить своим размерам и изумлённо зияла. Она была полна решимости сломить его.

«Я просто хочу увидеть, как ты хватаешься за промежность и танцуешь, пытаясь не намочить штаны», — засмеялась она, глядя на расстроенное лицо Малькольма.

Утром шестнадцатого дня принц Ной проснулся от сильной боли в мочевом пузыре. Стенки его сосуда растянулись, густые двести литров медового молока, которые он выпил вчера вместе с большой бочкой пива, заполнили теперь все закоулки и уголки его чудовищного мочевого пузыря.

Но он отказался действовать по-другому перед лицом своего чрезвычайно полного мочевого пузыря и поклялся поддерживать свою милость и щегольство принца.

Малькольму, однако, приходилось время от времени скрещивать ноги во время ланча, так как он чувствовал, как его огромный мочевой пузырь захлёстывает волна за волной отчаяния.

Оба мужчины пили с опрометчивой энергией. Сто пятьдесят литров крепкого крапивного чая во время обеда, поверх обычных двухсот литров утренней воды. Желание ссать становилось навязчивым. Оба мужчины потребляли такое большое количество жидкости, до сих пор не было выпущено ни одной капли. Там теперь разрывались мочевые пузыри, стенки их сосудов растянулись до невероятного предела.

Эти люди контролировали нарастание разочарования, давления и жидкости. Невероятные усилия вложены в их наработанные сфинктеры и перегруженные мочевые пузыри. Их члены дрожали от мочи, но облегчения, похоже, не было видно. Пришло время опорожнить резервуары для сточных вод.

###

Пытка продолжалась в течение семнадцатого дня, из двух тихих, но болезненно полных мочевых пузырей скапливались фонтаны.

Мочевой пузырь Малкольма к этому моменту уже лопнул, и он хотел только помочиться. Он был в ужасе от мысли о том, чтобы пить больше, когда его мочевой пузырь был готов взорваться изо всех сил. В нём совершенно не осталось места, он должен был мочиться как сумасшедший.

«Моя госпожа, умоляю вас, дайте мне помочиться… мой мочевой пузырь настолько полон, что болит, я думаю, он лопнет, отпустите меня! Я просил тебя!» Малкольм заплакал со слезами на глазах, крепко схватив себя за промежность. Он не знал, что ещё делать.

«Потерпи, дорогая, — засмеялась Леди Афина, — позволь мне немного насладиться этим…»

Состояние принца Ноя тоже было не намного лучше. У него были проблемы даже с чтением писем и сообщений, таково было давление, с которым он столкнулся, но, к сожалению для него, ему негде было выплеснуть это. Бедный Принц умирал от большой мочи, но он не мог никому рассказать о своей проблеме.

И принц Ной, и Малькольм знали, что их мочевые пузыри вот-вот лопнут, но сделать они ничего не могли. Но князь не собирался сдаваться. Он знал, что его мочевой пузырь может увеличиться ещё больше, и он знал, что его верный сосуд никогда не поддастся и не треснет под любым давлением.

Он задрал платье, чтобы увидеть выпуклость, она была огромной, но он всё же пытался её скрыть. Хотя в уме он решил это, он не знал, выдержит ли его тело, поскольку Принц никогда раньше так долго не сдерживал свою мочу.

День прошёл, когда Малькольм и Принц выпили сотни литров молока, пива и лагера до такой степени, что их давление мочи увеличилось во много раз, но они держались.

Ни Принц, ни Малькольм не могли спать всю ночь, но утро восемнадцатого дня принесло хорошие новости для бедного Малькольма, который вёл безуспешную борьбу с разрывающимся мочевым пузырём. После того, как он выпил свою порцию утренней воды, леди Афина взяла Малкольма на прогулку, который стал настолько тяжёлым из-за своего мочевого пузыря, что его лошадь с трудом несла его.

Они ехали ещё час, прежде чем остановились у ворот массивного замка у реки. — Это подарок, который я тебе обещала… — сказала леди Афина, улыбаясь Малкольму. «Его сокровищница полна золота, серебра и бриллиантов, которых хватит на всю жизнь…»

Бедняга не мог поверить своим глазам. Наконец-то у него появился собственный замок, а вскоре и жена.

«Значит, конкурс окончен? Теперь я могу, наконец, пописить?» — спросил он, отчаянно желая услышать «да».

«Ещё нет, моя дорогая, — усмехнулась леди Афина, — у тебя ещё есть невеста, которую нужно завоевать, и для этого тебе придётся столкнуться с последним испытанием…» — сказала она, прежде чем развернуть лошадь и ускакать.

Малькольм сходил с ума, он был готов пописить куда угодно, на дорогу, в лес, в рот леди Афине, куда угодно! Ему просто нужно было пописить, но Леди Афина не позволяла ему! Он был в ярости, рвался на чудовищную мочу!

Той ночью за обеденным столом принц несколько раз схватился за промежность, чтобы контролировать свою мочу, а также скрестил ноги, чтобы всё время контролировать своё отчаяние, следя за тем, чтобы никто не смотрел на него. Но такой же свободы не было дано Малькольму, за которым постоянно ухаживала леди Афина.

После плотного обеда из трёхсот литров мамонтового молока и медовой воды Малькольм и принц Ной легли спать, их мочевые пузыри буквально лопнули, и оба не были уверены, смогут ли они пережить ночь.

Пока Малкольм пытался совладать с кипящей мочой в своей постели, он услышал лёгкий стук в дверь. Он сел на своей кровати и увидел вошедшую служанку: «Милорд, не волнуйтесь, я здесь, чтобы поговорить, — сказала она ему, прежде чем толкнуть его за плечи, показывая, чтобы он ложился, — меня зовут Мелани, мой господин, и Я здесь, чтобы помочь тебе…»

Малкольм был в замешательстве, кто она такая и о какой помощи говорит?

«Мой Лорд, я знаю, что вы не делали воды несколько дней, и вы просто умираете от мочи, позвольте мне помочь, пожалуйста, помочитесь в этот ночной горшок, который я принесла для вас…» она медленно выдвинула горшок, который несла в себе. халаты: «Обещаю, никому об этом не скажу…»

Малкольму показалось, что это жестокая шутка. Он знал, что ночной горшок никогда не сможет удержать то количество, которое было у него в мочевом пузыре, но что-то было лучше, чем ничего.

Мелани потянулась к шнурку на его бриджах, вытащила его длинный член и направила его в чашу. Малкольм закрыл глаза, думая об огромном облегчении.

Но даже прождав больше минуты, из его мочевого пузыря ничего не вышло. «Боюсь, как только я начну, я не смогу сдерживаться, я так давно не мочился», — взвыл Малкольм.

«Не волнуйся, я выпущу его», — заверила Мелани. Она закупорила головку длинного члена Малкольма и немного потянула его, чтобы выпустить струю мочи в чашу, и Малкольм облегчённо застонал: Ещё… ещё… пусть выйдет ещё, — умолял он, сжимая подушку под головой.

Мелани продолжала дёргать его член, как коровье вымя, выпуская мочу по одной струйке за раз. Малкольм вздрогнул от облегчения, когда Мелани наполнила миску его мочой, прежде чем снова стянуть его бриджи и завязать узел.

«Я действительно в отчаянии, я хочу пописить ещё», — умолял Малкольм, крепко схватив себя за промежность, когда он лежал на своей кровати, пламя камина пылало жарко.

«Горшок полон, ты больше не можешь писить», — сказала Мелани.

— К-как ты смог контролировать мой мочевой пузырь, когда я был уверен, что потеряю контроль, если немного помочусь, — озадаченно спросил Малкольм.

«Ну, милорд, я занимаюсь колдовством и могу управлять телом мужчины лучше, чем он, — улыбнулась она, — это сто золотых монет, милорд».

«Сто золотых монет? Ты ничего не говорил о деньгах?! — возмутился Малькольм.

«Время-деньги, мой господин, и за каждый литр, который я извлеку из тебя, будет сто золотых монет, — вздохнула Мелани, — помни, если бы не я, ты бы сегодня ночью намочил постель».

— О… — Малкольм застонал от боли и отчаяния. Он знал, что она говорит правду, поэтому вручил ей мешочек с сотней золотых монет, прежде чем она вышла из комнаты, оставив его мочевой пузырь болеть и всё ещё очень полным.

Следующее утро было мучительным. Принц чуть-чуть подтекал ночью в свою маленькую одежду, всего несколько капель, но достаточно, чтобы он забеспокоился. Он быстро переоделся и отправился на ноющий завтрак из двухсот литров воды.

Его настигала взрывная потребность в моче, неотъемлемая часть природы, которой он, конечно же, не мог сопротивляться вечно.

«Ах, мой мочевой пузырь», — завопил он с закрытыми глазами и схватился за промежность под столом. На протяжении всего разговора с леди Афиной наш очаровательный принц несколько раз терял контроль над ходом своих мыслей, делая паузы и задыхаясь на длительные промежутки времени.

— Ты в порядке, мой принц? Леди Афина спросила: «Вы нездоровы? Тебя что-то беспокоит?»

— Н-нет, совсем нет, — пробормотал принц Ной, — я просто не мог как следует выспаться прошлой ночью, я чувствую себя немного уставшим, вот и всё, — сказал он, изо всех сил стараясь сохранять самообладание спокойным и собранным. Он сжал бёдра вместе, когда ушёл в свои покои, его мочевой пузырь буквально лопнул.

Безумное количество жидкости продолжалось и для принца Ноя, и для Малкольма в течение дня. На обед у них было целых семьдесят литров медового молока, а на вечер у принца было шестьдесят литров лимонада с сорока литрами апельсинового сока, а у Малькольма было сто литров воды. Вся эта жидкость попала в их всё ещё расширяющиеся мочевые пузыри, хотя внутри их резервуаров почти не осталось места. Ситуация выходила из-под контроля у обоих мужчин, чьи мочевые пузыри были готовы взорваться в любой момент.

Состояние Малькольма было хуже, чем у принца Ноя. Мочевой пузырь мужчины был готов лопнуть в любую секунду, и он выпускал капли мочи на свою маленькую одежду.

Когда наступила ночь и ужин был приготовлен с большим количеством жидкости, леди Афина сообщила новость Малкольму: «Твоё последнее состязание завтра», сказала она, «Ты найдёшь невесту своей мечты завтра, если ты выполнишь мой последний вызов», — говорила она.

— Ч-какой вызов? Малькольм спросил: «Я смогу пописить после этого?»

«Да, ты узнаешь, — засмеялась леди Афина. — Ты узнаешь, в чём заключается вызов, завтра, будь готов», — сказала она, прежде чем удалиться в свои покои.

Малькольм не мог дождаться завтрашнего дня, он наконец сможет пописить и покончит с этой агонией, связанной с ношением чрезвычайно полного мочевого пузыря.

На следующее утро, когда Малкольм проснулся ото сна, его мочевой пузырь казался огромным валуном внутри его кишечника, наполненным галлонами и галлонами мочи. Он встал и оделся, каким-то образом удержавшись от того, чтобы помочиться на ковёр, а затем спустился вниз, всё время зажимая свой член между бёдрами, высасывая мочевой пузырь, полный его мочи.

«Моя госпожа, я умираю от желания туалета…» — закричал он, подпрыгивая на коленях, как только он достиг большого обеденного стола, — «Пожалуйста… пожалуйста… пожалуйста, дайте мне пописить…! ”

«У тебя будет возможность пописить», Леди Афина велела ему сесть, «Сначала допей воды, потом мы уйдём, и я расскажу тебе о твоём последнем испытании по дороге».

Позавтракав, они оба двинулись туда, где их ждала большая карета. Залезть внутрь кареты было большой задачей для Малкольма, держа в руках мочевой пузырь, полный мочи, и он скрестил ноги, как только сел.

Они тронулись в путь, и карета остановилась перед Колизеем, ареной, где происходили великие сражения.

«Все красивые девушки в этой стране пришли посмотреть на этот бой, не разочаровывай их», — сказала Леди Афина, выходя из кареты.

«Драться?» Малкольм был ошеломлён: «Как я могу так драться, я даже не могу стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить!»

«Тебе не придётся сражаться, кто-то будет сражаться за тебя, чтобы спасти тебя», — сказала она, прежде чем указать слугам, чтобы они увели Малькольма.

Сзади рот Малкольма был заткнут, а его руки и ноги связаны сзади, чрезвычайно болезненная позиция при уходе за мочевым пузырём, готовым разорваться.

Затем его вынесли перед стадионом, полным прекрасных дам, которые, по словам леди Афины, были будущими невестами Малькольма.

Слуги осторожно оставили его посреди земли, пока он продолжал держаться за свой ноющий, растягивающийся мочевой пузырь. Малкольм понятия не имел, что происходит. В один момент он ехал в карете с леди Афиной, а в другой он лежал посреди открытого поля со связанными руками и ногами и с кляпом во рту. Он должен был так сильно пописить, но все эти женщины смотрели на него, аплодируя и крича, он никогда не мог обмочиться перед ними. Никогда.

«Правила остаются прежними, — закричала Леди Афина, и все замолчали. — Жертва лежит на поле и ждёт спасения. Каждая женщина, желающая завоевать его сердце, будет по очереди пытаться защитить его от одного общего врага, и та, кому это удастся, выйдет замуж за Малкольма, но у них будет только один шанс. Я чист?»

Малькольм не мог поверить своим ушам, его должны были спасти женщины, но от кого, это ещё предстояло выяснить. Он и представить себе не мог, что его невесту выберут таким образом. Из выхода прямо перед ним вошла красивая женщина в доспехах и с копьём в руках, а рядом с ней шёл величественный лев, её защитник.

«Моя старшая дочь, Олимпия, будет претендентом», — взревела леди Афина и зааплодировала от волнения, как и толпа женщин: «Пусть соревнование начнётся!»

Он видел, как к нему идёт Олимпия вместе со своим львом, она смотрела в его отчаянные глаза. Он пытался сказать ей, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, но не смог, так как его рот был заткнут.

Его глаза расширились от ужаса, когда она подняла своё копьё, но она разрезала его бриджи вокруг его промежности. «Я хочу увидеть твой член…» сказала она с пустым лицом, используя деревянный наконечник своего копья, чтобы освободить его. его гениталии и вывести его на открытое место. Все женщины ликовали при виде его члена.

«Я знаю обо всём, что моя мать делала с тобой, — сказала Олимпия, — … и если ты посмеешь пописить до окончания боя, я тебя повешу». Она злобно улыбнулась и обернулась.

Началась драка и лев заревел во всю мощь, напав на первую женщину-защитника Малькольма.

Малкольм был так напуган, что не знал, что делать. Его мочевой пузырь болел так сильно, что он готов был заплакать, но Олимпия предостерегала его от мочеиспускания.

Он не мог ни о чём думать, поэтому закрыл глаза и вложил все свои силы, чтобы сдержать мочу, которая теперь скользила к краю его члена. Его плотина вот-вот рухнет.

Когда первый защитник пал под ударами Олимпии, из уставшего мочевого пузыря Малькольма вырвалась короткая струя горячей мочи, и женщины зааплодировали при этом зрелище, особенно леди Афина: «Не писай! Сдержи его!»

Но к этому моменту мочевой пузырь Малкольма достиг своего предела. Страх, смешанный с давлением и напряжением, разрушал его вздутый сосуд. Ещё одна длинная горячая утечка вырвалась на всеобщее обозрение, и все женщины кричали, хлопали или ругались.

Это было так унизительно для Малкольма. Его мочевой пузырь болел так сильно, что он хотел плакать, но не мог.

И вот, наконец, когда он ещё раз услышал львиный рык, он задрожал от страха, и его плотина горячей мочи взорвалась. По земле потекла сильная струя от того места, где он лежал, туда, где шла драка.

Женщины на трибунах кричали и ругались от возбуждения, увидев, как моча Малькольма течёт по полю боя.

Малькольм лежал молча, с закрытыми глазами, когда огромное облегчение разлилось по его телу, его тело не имело абсолютно никаких сил, чтобы сдержать мочу.

«Не писай, это против правил, если мочевой пузырь опустеет, тебя повесят», — услышал он, как один из защитников обратился к нему, отдалившемуся от боя. Олимпия была помолвлена ??с пятью другими женщинами, и у неё были заняты дела.

Слова женщины-защитника напугали Малькольма ещё больше, и он попытался остановить поток, но безуспешно. В его мочевом пузыре было так много давления, и всё это выходило перед этими красивыми женщинами, которые наблюдали за каждым моментом его гигантского выброса.

На поле образовалась гигантская пенистая и горячая лужа мочи, пока Малкольм боролся со своим мочевым пузырём, но безрезультатно.

Он частично не хотел прекращать мочиться, его тело нуждалось в этом, но сначала ему нужно было спасти свою жизнь. Разрываясь между оргазмическим облегчением и страхом быть повешенным, Малкольм изо всех сил пытался остановить свой мощный поток, но потерпел неудачу.

Женщины на трибунах были в шоке от количества исходящего от Малкольма: «Боже, посмотри, как сильно он писает!» он услышал, как одна женщина сказала.

«Я не могу себе представить, как долго он должен был так долго мочиться», — услышал он слова другой женщины.

«Он слон… посмотри, сколько из него выливается!!» другая женщина обрадовалась и засмеялась.

Тело Малкольма задрожало от облегчения, пока его солёная пенистая моча продолжала собираться в огромную лужу. Лужа была такой большой, что выглядело так, будто там прорвало канализацию, но на самом деле это было не так.

Он вздохнул с большим облегчением, когда его тело полностью отказало, и он просто позволил своей моче вытекать из него яростно сильным и устойчивым потоком.

Он продолжал ссать, ссать, и ссать, пока до восьми женщин пытались защитить его от Олимпии, но все они пали одна за другой.

Через два часа, когда бой закончился, мочевой пузырь Малькольма был полностью пуст и сдут, а все его защитники лежали на земле, раненые. Только Олимпия стояла на его огромной луже мочи.

Это была самая приятная моча в его жизни, и он никак не мог её остановить. Он пытался, но сила внутри его мочевого пузыря была слишком велика.

Леди Афина сошла с трибун и вышла на поле, чтобы встать рядом со своей дочерью на огромной луже его мочи: «Настоящим объявляю Олимпию победителем!» она подняла руку дочери, и толпа женщин зааплодировала, некоторые всё ещё удивлялись количеству мочи, которое Малкольм выссал.

Беднягу отправили в подземелья по приказу леди Афины, и когда они выходили с арены, она спросила дочь: «Ты видела, как много он мочился?» тон волнения, неизбежный в её голосе.

«Да, он действительно был в отчаянии, — рассмеялась Олимпия, — я люблю, когда мужчины писают от моего страха».

Вернувшись в замок, принц Ной всё ещё был в отчаянии. Его мочевой пузырь наполнен мочой.

Много раз он выбрасывал из головы мысли о том, чтобы рассказать Леди Афине о своей проблеме, он никогда не мог рассказать о своей потребности пописить кому-либо, особенно женщине! Никогда! Поэтому он решил страдать молча.

В тот вечер князь выпил более трёхсот литров горячего ячменного чая. А на ужин у него была его обычная бочка крепкого пива.

Его мочевой пузырь пульсировал и болел, но он продолжал надувать его всё больше и больше вместо того, чтобы опорожнять. Его мочевой пузырь превратился в цистерну с отработанной водой, распухшую настолько, что было больно ходить, вынося давящую мочу.

Его шаги стали меньше, а дыхание тяжелее, когда он продолжал в течение дня. Его мочевой пузырь пульсировал и болел, но он был полон решимости продолжать держаться.

Вечером князь выпил отягощённые четыреста девяносто литров крепкого эля. «Я могу терпеть.. Я могу терпеть!!» сказал он себе. Его мочевой пузырь был готов разорваться на части, но он пытался вести себя как обычно.

###

Было утро двадцать второго дня, когда леди Афина проснулась от голоса открывающейся двери, когда вошла служанка с утренней чашкой чая.

— Чай, миледи, — сказала служанка.

— Я не хочу чаю, убирайся! — сказала Афина, держась за голову и сев на кровати.

«Миледи, это особый чай, он вылечит вашу головную боль», — сказала служанка.

— Хорошо, принеси, — сказала Афина.

— Ваш любимый кентавр, миледи, он зовёт вас по имени со вчерашнего вечера, я не знаю…

«Орос!» — в ужасе воскликнула Леди Афина! Прошло двадцать два дня с тех пор, как она помочила своего любимого кентавра! Его мочевой пузырь должен вот-вот взорваться! Леди Афина откинула одеяло и побежала к конюшне!

«Пожалуйста, кто-нибудь может вывести меня?! Пожалуйста!» Орос попытался обратиться за помощью, но никто не откликнулся. Мочевой пузырь так сильно болел, ноги тряслись, а член болел, из него капля за каплей капала моча. У него было мало времени, и если Леди Афина не придёт в ближайшее время, его мочевой пузырь лопнет прямо здесь.

Леди Афина бросилась к конюшне. Она не могла поверить, насколько беспечной и эгоистичной она была, полностью забыв о потребности Ороса.

Существо увидело свою даму впервые за столько дней, и внутри него зажёгся луч надежды: «Скорее моя леди, скорее…!» он дёрнул цепь на шее, отчаянно пытаясь контролировать огромное давление внутри перегруженного мочевого пузыря и истощённого конского члена: «Скорее… скорей! Торопиться!»

Ещё одна длинная горячая утечка вырвалась из пениса бедного зверя и упала на землю, но ему каким-то образом удалось удержать остальное. Ещё несколько мгновений, и я буду в лесу, сказал он себе, увидев, как Леди Афина борется с пенисом. цепь и ключ, но давление уже стало слишком велико и запасы сил внутри существа полностью иссякли.

— М-моя госпожа…! Орос вскрикнул, так как внезапно он потерял контроль над своим мочевым пузырём, и моча с грохотом вырвалась из него, взорвав землю.

Леди Афина увидела толстый вялый член монстра, мерцающий, как шланг, когда из него неудержимо лились литры и литры горячей мочи.

Это было зрелище, не похожее на то, что она когда-либо видела раньше. Поток мочи, выплеснувшийся из существа, был таким густым и яростным, что леди Афина была уверена, что в мочевом пузыре бедняги не осталось абсолютно никакого места.

Она видела, как он задыхался от облегчения с закрытыми глазами, когда он держал своё лицо в унижении и смущении. Писает и писает и писает…

Её глаза расширились от шока, когда она увидела, сколько крови выливается из бедняги. Это был шквал мочи, столько горячей воды, что она начала покрывать пол конюшни, образуя густую пену и пар, куда бы она ни пошла. Она никогда раньше не видела и не слышала ничего подобного!

Орос чувствовал давление, вытекающее из его члена. Он терпел так долго. Когда он наконец закончил, леди Афина извинилась перед ним и перевела его в другую конюшню.

Внутри замка принцу Ною ужасно хотелось помочиться. Но, судя по его поведению, всё было нормально. Всего несколько дней, и он сможет вернуться домой и пользоваться своим туалетом! О, боже, он не мог дождаться.

Его мочевой пузырь грозил разорваться на части, и принцу некуда было его опорожнить!

Двадцать второй день прошёл за то, что принц выпил перед сном ещё двести пятьдесят литров тёплой воды.

Однако двадцать третий день был чем-то другим. Принц проснулся от криков людей и большого шума в залах замка. Он быстро оделся, несмотря на свой мега загруженный мочевой пузырь, и поспешил вниз.

«Что случилось?» — спросил он у первого попавшегося.

«Леди Афина была в саду, когда её похитил дракон! Он злой дракон, который, как известно, ест людей!» — закричал слуга.

«Где леди Олимпия? Разве она не пошла спасать свою мать? — спросил принц.

«Госпожа Олимпия действительно великий воин, но ей не сравниться с драконом, столь свирепым и сильным, — взвыл мужчина, — мы действительно обречены, наша госпожа ушла!»

Итак, принц с лопнувшим полным мочевым пузырём надел доспехи, взобрался на коня и отправился на поиски госпожи Афины.

Каждый галоп вызывал волны агонии и давления в его опухшем мочевом пузыре. Принцу Ною нужна была свирепая моча, а не борьба со свирепым драконом!

И после нескольких часов поисков он оказался перед большой пещерой в горе. Что-то подсказало ему, что здесь находится Леди Афина, поэтому он с большим трудом слез с лошади и вошёл в пещеру.

То, что приветствовало его, было горячим взрывом пламени. Но принц отошёл так быстро, как только мог позволить его вздувшийся мочевой пузырь.

Он схватился за промежность: «О, чувак! Умираю от мочи… — вздохнул он.

«Принц Ной! Спаси меня!» он услышал крик Леди Афины, которая, как он увидел, была заперта позади, а дракон стоял на страже.

Принц вступил в жестокую битву со зверем, держась за очень полный и ноющий мочевой пузырь, что сильно ограничивало его момент, и после нескольких часов борьбы принцу наконец удалось убить чудовище.

— Пойдём, миледи, нам пора! он взломал замок её клетки и освободил леди Афину, и они оба забрались на его лошадь и поскакали обратно в замок Тесокс.

В ту ночь был устроен огромный пир, все праздновали благополучное возвращение своей дамы и приветствовали принца как героя. Принц Ной выпил гигантские четыреста пятьдесят два литра лагера и пива вместе взятые.

Писиться было не вариант для бедного принца. Но он сказал себе, что выдержит.

В конце пира леди Афина объявила: «В награду за спасение моей жизни я хочу предложить принцу Ною пятьсот литров чая с лимоном каждый день!»

Все хлопали и аплодировали, но принца охватил ужас! Больше жидкости вдобавок к тому, что он уже потреблял, почти не оставляя места внутри. Пожалуйста, дайте мне туалет! — воскликнул он внутри.

Было бы неуважительно отклонить предложение такого высокородного человека и правителя королевства, как леди Афина. Так что принц спокойно принял подношение. Ему просто нужно освободить больше места в мочевом пузыре.

С каждым днём ??состояние принца ухудшалось, причём в тяжёлой степени. Он не был канализационным резервуаром, который мог бы хранить свою мочу вечно, он должен был выпустить её, он умирал от желания выпустить её, но деваться было некуда!

Он решил контролировать свои потребности до тех пор, пока он был здесь, и тогда он мог бы мчаться в столицу за два дня, чтобы воспользоваться там своим туалетом! Это была его последняя и единственная надежда!

Наконец настал тридцатый день! День, когда принц Ной наконец уедет домой! В возбуждённом, но в то же время отчаянном состоянии принц Ной встал со своей постели, выпил свои двести литров воды на завтрак и вернулся в свои покои, чтобы собраться в дорогу. Собрав в мочевом пузыре всю воду, крапивный чай, лимонад, пиво, ячменный чай, эль, лимонный чай, медовую воду, медовуху, апельсиновый сок, молоко и другие жидкости, князь поспешил. Прошёл целый месяц с тех пор, как он мочился! О, ему не терпелось вернуться домой!

Моча давил на шлюзы его мочевого пузыря, чтобы открыться, но он не сдавался, Принц не собирался сдаваться без боя!

Когда он спустился по лестнице, держа свой гигантский полный мочевой пузырь, готовый попрощаться с леди Афиной, он обнаружил, что она стоит у подножия лестницы и ждёт его.

— Миледи… — начал было он, но прежде чем он успел что-то сказать, его прервала леди Афина.

«Мой принц, я хочу, чтобы вы остались и обучили мою младшую дочь Антонию искусству фехтования», — сказала леди Афина.

Принц был в ужасе, услышав это. Ему буквально не терпелось пописить, и любая дальнейшая задержка может привести к тому, что он потеряет контроль до того, как доберётся до столицы.

— Н-но моя госпожа…

«Пожалуйста, мой принц, я не приму отказ! Ты должен оказать мне эту услугу! Леди Афина сказала: «Нет никого лучше тебя, когда дело доходит до фехтования, и я хочу, чтобы моя дочь училась у лучших!»

Принц случайно выпустил тёплую струйку в свою маленькую одежду при мысли о том, чтобы держать её ещё дольше. Он хотел схватиться за промежность, но не мог этого сделать перед леди Афиной.

«Хорошо, моя госпожа, я сделаю это для вас…» сказал Принц, «но взамен мне нужна и ваша услуга…»

«Всё, что угодно, мой принц, что угодно, — ответила она, — я обязана вам жизнью!»

«Я хочу, чтобы до конца моих дней осталась другая комната», — пробормотал он, подпрыгивая на коленях, чтобы контролировать огромное давление.

«Но мой принц, комнаты, в которых вы остановились, самые большие в нашем замке, все остальные комнаты намного меньше по сравнению с ними», — заявила леди Афина.

«О, это не проблема, — принц Ной крепко скрестил ноги, — мне просто надоело оставаться там так долго».

— О, хорошо, мой принц! Я приготовлю для тебя новую комнату! — сказала леди Афина.

Принц благодарил богов! Наконец-то у него будет новая комната и уборная в ней! Наконец-то он сможет пописить и выпустить всё это давление и мочу! О, он не мог дождаться!

Леди Афина попросила своих слуг перенести багаж принца Ноя в новые покои, прежде чем она подойдёт к нему.

«Мой принц, это ключ от ваших новых покоев, а это ключ от вашего туалета», — сказала ему леди Афина.

«Большое-большое спасибо, госпожа, — сказал принц Ной, — а теперь, пожалуйста, извините меня на минутку, у меня в покоях очень важное дело».

«Конечно, мой принц, — сказала дама, — увидимся за обедом».

И с этими словами принц поспешно направился в свою комнату, готовый пописить в уборной. О, он так долго ждал. Он вошёл в свою комнату и закрыл дверь быстрее, чем когда-либо раньше, и бросился в уборную. Огромный ржавый замок на входной двери был единственным, что стояло между ним и мощной мочой, в которой он нуждался. О, он не мог дождаться большой порции!

Но когда он вставил большой ключ в замок и повернулся, тот не поддался. Ной крепче скрестил ноги и попытался снова. Писить сейчас было очень важно. Он пытался и пытался снова, но замок не открывался. Его заперли в туалете.

Принц Ной чуть не взорвался гневом и разочарованием! У него не было возможности пописить с прошлого месяца!! Что он должен был делать!

«Ничего, — сказал он себе, — я могу удержать его… я могу удержать его…»

Принц в течение дня выпил пятьсот литров чая с лимоном и сто литров апельсинового сока на обед, триста литров молока на ужин и четыреста пятьдесят литров пива на ужин.

Той ночью принц Ной оказался в своих новых покоях и не мог уснуть. Он посмотрел на большой замок на входной двери и проклял его изнутри. Он хотел рассказать леди Афине о замке, но передумал.

Он должен был приступить к тренировкам, дочь леди Афины Антония, со следующего утра. Он не знал, как он справится с таким полным мочевым пузырём, но теперь у него не было выхода.

Поэтому он придумал план, как опорожнить свой распухший мочевой пузырь. Утром после тренировки Антонии он ехал в дремучий лес, мочился там и возвращался обратно в замок.

Это был рискованный план, потому что если кто-нибудь увидит, как он это делает, это будет большим позором. Но у него не было другого выбора. Ему пришлось так сильно пописить!

На следующее утро Принц Ной проснулся, чтобы помочиться, контролируя своё давление, он пошёл к тренировочной площадке рядом с восточными стенами замка и ждал Антонию, всё время хватаясь за промежность и скрещивая ноги, но он сразу же выпрямился, когда он увидел приближающуюся шестнадцатилетнюю дочь леди Афины.

«Ты опоздал!» он сказал.

«Я знаю», — сказала она, и они начали тренироваться, Принцу каким-то образом удавалось двигаться со своим эпически полным мочевым пузырём. Он как-то умудрился затянуть тренировку на полчаса, а потом уволил её. Он торопился в лес пописить.

Поэтому он сел на свою лошадь и ускакал прочь, приказав ей держаться подальше. Он скакал как маньяк, готовый выпустить свой набухший полный мочевой пузырь где-нибудь в лесу, но, к своему великому ужасу, он нашёл в лесу женщин, пришедших собирать вишни.

Принц пытался не обращать на них внимания, желая пописить, но они увидели его и остановили для долгого разговора. План принца провалился, и ему пришлось вернуться в замок с очень полным мочевым пузырём.

В тот день принц Ной выпил свои обычные двести литров воды, а также шестьсот литров горячего молока, четыреста пятьдесят литров крапивного чая и десять литров пива на ночь.

Второй день тренировок начался с того, что Антония пришла на тренировочную площадку раньше принца. Вздутие живота принца было неизбежным, как и его давление. К этому моменту его мочевой пузырь буквально лопнул.

Принц выглядел очень отчаянным, но Антония не могла понять, что это было. — Мой принц, ты в порядке?

— Д-да, я в-в порядке, — сказал он, — давай начнём с тренировки.

Умирая от нужды, принц каким-то образом сумел обучить девушку, прежде чем вернуться в замок. Его потребление жидкости не ослабевало, поскольку он выпивал сотни литров жидкости каждый день, что теперь растягивало стенки его мочевого пузыря до точки массивного взрыва.

Проблема в тот день заключалась в том, что он выпил лишние двести литров воды, которые чуть не взорвали его мочевой пузырь, но он нашёл место, чтобы хранить её в своём огромном сосуде. Принц знал, что ему нужно найти решение своей проблемы, иначе его мочевой пузырь просто лопнет.

На следующее утро, натренировав Антонию, князь тихонько ускакал на местный рынок, ни с кем не сталкиваясь, и купил себе ночной горшок. Он тайком пробрал его обратно в замок, не заметив ни слуг, ни леди Афины, и спрятал его в своей комнате.

Он планировал пописить в него ночью, когда все спят, и опорожнить его из окна, и следить за процессом, пока его мочевой пузырь не опустеет. У него не было другого выбора. Писить стало очень важно, и он не мог больше откладывать это.

Ужин в тот вечер состоял из семидесяти литров крепкого пива, присутствие которого ощущалось в его мочевом пузыре. Хотя он знал, что это усилит давление на его мочевой пузырь, принц знал, что его агония будет недолгой. Он собирался пойти в свои покои и пописить в ночной горшок, и его отчаяние закончится.

Принц вернулся в свою комнату детскими шажками, стараясь не трясти свой огромный мочевой пузырь, и плотно закрыл дверь, прежде чем идти прямо к полке, где он спрятал ночной горшок. Но к его ужасу ночного горшка там не оказалось!

Искал, искал, но не нашёл! Он вышел из комнаты и нашёл в своей комнате служанку Герминию.

— Ты видел горшок на полке в моих покоях? — прямо спросил князь, скрестив ноги.

«Д-да, мой принц, я нашла его сегодня, протирая пыль в вашей комнате, — ответила Герминия, — я не знаю, кому он принадлежал, поэтому я его выбросила».

Он принадлежал мне, идиот! Я должен поссать!

— Хорошо, тогда хорошо, спокойной ночи, — пробормотал принц, проклиная её себе под нос, прежде чем вернуться в свои покои.

Принц продолжал тренировать Антонию каждый день, потребляя при этом огромное количество жидкости, что создавало невероятное давление на его гигантский мочевой пузырь.

Но на двенадцатый день обучения принц так и не появился. Его мочевой пузырь вздулся, как водяная бомба, и очень сильно болел. Сегодня он не посмеет встать со своей кровати, поэтому он лежал там. Надеялся, что это поможет снизить давление.

Он услышал лёгкий стук в дверь и тут же ослабил хватку на промежности: «Кто это?»

— Это Антония, милорд, — раздался голос.

«Входите», сказал он, «Сегодня не будет тренировки, Антония, я плохо себя чувствую», сказал он, увидев, как она вошла и закрыла за собой дверь.

«О, я не знала моего принца, — ответила она, — позвольте мне попросить магистра замка помочь вам!»

— Н-нет, это не понадобится! прежде чем принц успел закончить предложение, Антония вышла из комнаты.

Она вернулась с магистром Лютером, который осматривал принца. Он заметил большую выпуклость на животе принца Ноя, но ничего не сказал.

— Ты что-нибудь ел утром? — спросил он принца.

«Да, вода и чай», — ответил Ной.

— Ты где-нибудь поранился? — спросил Магистр.

— Нет, — мрачно ответил принц.

— Ты ходил в туалет?

Щёки принца покраснели от смущения, когда он посмотрел на Антонию, которая стояла у кровати.

— Д-да, я пошёл в туалет, — сказал принц.

«Тогда всё в порядке, — сказал магистр, вставая, — всё будет в порядке, ему просто нужно немного отдохнуть».

«Спасибо, магистр», — пропела Антония. «Береги себя», — сказала она, прежде чем выйти из комнаты со стариком.

Принц стал слишком отчаянным, и ему нужно было найти выход из этой проблемы, иначе он потерял бы контроль над мышцами мочевого пузыря.

Поэтому он придумал план. Если бы он каким-то образом проник в покои леди Афины, он мог бы воспользоваться её уборной. Но как он мог проникнуть внутрь, чтобы никто не заметил. Он ждал подходящего момента.

В тот же день принц до обеда выпил четыреста литров воды и пятьдесят литров кобыльего молока. Он чувствовал, как вся эта жидкость течёт в его мочевой пузырь, растягивая орган до колоссальных размеров. И когда госпожа Афина была на заседании совета, Принц поднялся в её покои и попытался открыть дверь, но она была заперта.

Он проклял себя и вернулся в свои покои. Он был зол и расстроен, он так сильно помочился! Но в своей комнате, в своём мочевом пузыре принц решил что-то, что он никогда не позволит никому узнать о своём отчаянии. Это была его сугубо личная тайна. Он был настоящим мужчиной, а настоящий мужчина никогда не писился.

Его походка превратилась в ковыляние, а дыхание стало затруднённым, из него хотела вырваться моча, но он подавил её и запер в мочевом пузыре. Он не собирался мочиться. Ни одной капли.

У него лопнул мочевой пузырь, но он скрыл это. Несмотря на всё давление и боль, он скрывал это.

Он пошёл в главный зал и выпил досыта девяносто литров лимонада и четыреста тридцать литров крапивного чая на свои обычные двести литров воды и пятьсот литров лимонного чая утром. Писить сейчас было нельзя. Стенки его мочевого пузыря были настолько растянуты, чтобы вместить просроченную мочу, наполненную огромным количеством жидкости, его резервуарный мочевой пузырь был полностью истощён, и ему нужно было обильное мочеиспускание, но ему некуда было пойти и выпустить свою реку горячей мочи. .

Я скажу Леди Афине, что не могу продолжать обучение. У меня абсолютно не осталось места в моём мочевом пузыре. Это твёрдо, как камень, так полно мочи! Мне нужно домой, чтобы воспользоваться туалетом. Я не могу оставаться здесь. Принц Ной сказал себе.

В ту ночь после ужина принцу каким-то образом удалось пройти в покои леди Афины и постучать в дверь, крепко скрестив ноги.

— Войдите, — услышал он её голос.

Он нашёл её сидящей за письменным столом и пишущей на пергаменте. — Мой принц, для чего мне честь вашего визита? — спросила она, удивлённая тем, что принц посетил её в такой час ночи.

«М-миледи, боюсь, я не могу продолжать обучение Антонии, в столице есть срочная работа, о которой мне нужно позаботиться, и я не смогу больше оставаться здесь», — вскочил Принц и на скрещённые колени.

— О, мой принц, — вздохнула Леди Афина, — могу я узнать, в чём причина вашего срочного возвращения в столицу?

Принц думал рассказать ей о срочном водопаде, который он хотел выпустить в своём личном туалете, но не стал.

«А-а, у принца много обязанностей, миледи, и одна из них — заботиться о своём королевстве, — сказал принц Ной, — … и я не могу делать то же самое, если останусь здесь. Боюсь, завтра утром мне придётся уехать».

— О, не могли бы вы остаться ещё немного, мой принц? она спросила.

— Ой, миледи, у меня сильное давление, — вздохнул принц, — Вы не понимаете моего положения. Я должен уехать завтра, иначе будет слишком поздно.

«А как же обучение Антонии? Она никогда не найдёт лучшего учителя, чем ты… — сказала Афина.

«О, моя госпожа», — Принц крепко скрестил ноги, когда волна давления захлестнула его мочевой пузырь, — «Я уверен, что она найдёт лучшего учителя, чем я…»

«Но я хочу, чтобы ты научил её…» настаивала она.

— Миледи, если вы этого хотите, я обещаю вам вернуться через пять дней и возобновить обучение леди Антонии, но пока я должен отправиться в столицу.

«Очень хорошо, мой принц, — сказала она, — как скажешь».

«Я отправлюсь в путь завтра утром, — сказал он. — Спокойной ночи, миледи».

«Спокойной ночи, мой принц», она склонила голову и увидела, как он уходит.

На следующий день утром, когда принц был уже почти готов к отъезду в столицу, леди Афине пришло письмо. Оно было от королевы-матери Кейтилин и адресовано её сыну, принцу Ною.

«Дорогой мой, дитя. Надеюсь у тебя всё в порядке. Здесь, в столице, всё в порядке. Лорд Тамлус стал главой совета и теперь является рукой королевы. Вы можете продлить своё пребывание так долго, как вы хотите. Нет необходимости спешить обратно. Я тебя люблю».

На письме была печать королевы. Глаза принца Ноя расширились от ужаса, когда он прочитал письмо, переданное ему леди Афиной: «Теперь ты можешь остаться и тренировать Антонию!» — пропела она.

Принцу хотелось плакать. Ему нужно было так много мочиться, и у него совершенно не было возможности сделать это. Он почувствовал, как сквозь его маленькую одежду вытекает горячая струя, он потерпел поражение.

Леди Афина попросила своих слуг отнести багаж принца Ноя обратно в его покои: «Мой принц, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать меня, нужно ли вам что-нибудь».

Мне нужен туалет! Он внутренне плакал. Но не дал показать. Принц Ной помчался обратно в свои покои и попытался открыть замок на своей тайной двери, но, к сожалению, тот не поддался. Он застрял, разрываясь, чтобы пописить и некуда идти.

Он наклонился над столом и попытался контролировать всю мочу в мочевом пузыре.

«Мне не надо пи-пи, мне не нужно пи-пи…» Князь набрался сил и сказал себе, что он должен вести себя нормально во что бы то ни стало.

Он продолжал регулярно пить воду, лимонный чай, чай из крапивы, пиво, молоко, сидр, медовуху, ячменный чай и многое другое. Всё закачивается в его мочевой пузырь.

Принцу удалось обучить Антонию в тот день, но он не мог научить её в лучшем виде, так как не мог думать ни о чём другом, кроме как писить.

Однако Антония была недовольна методами обучения своего учителя, принца. Она думала, что он не учит её должным образом. Поэтому, чтобы преподать ему урок, она придумала план.

На следующее утро, перед тем как принц спустился, чтобы выпить свою порцию воды и чая с лимоном, Антония подмешала в его чай тяжёлое мочегонное средство.

Принц выпил всё это и тренировал Антонию, несмотря на то, что мочегонное работало в полную силу и накачивало его мочевой пузырь мегатонной мочи, принц Ной не обращал на это внимания.

Антония была поражена тем, как сильно принц сдерживался. Её план провалился, но завтра она решила вернуться сильнее.

На следующее утро, когда Принц проснулся, его мочевой пузырь, казалось, вот-вот разорвётся, но он сдержался и вышел тренировать Антонию, несмотря на то, что ему приходилось всё время держать бёдра прижатыми.

Прежде чем он проснулся, Антония снова подмешала большое количество мочегонного в его воду и чай с лимоном, но не только это. Она добавила ему в чай ??ещё сто литров только для того, чтобы ускорить процесс. Но, к её большому разочарованию, принц не выказал признаков отчаяния во время тренировки. Может мочегонные были зря.

Но мало ли она знала, что давление в его мочевом пузыре увеличивалось почти с каждой секундой. Мочегонные средства подействовали очень хорошо, но не справились с обильным мочевым пузырём принца.

Вскоре давление в его мочевом пузыре стало настолько велико, что ему пришлось прекратить тренировку и вернуться в свои покои, чтобы контролировать себя.

Но тут он услышал крик со двора. Он подпрыгнул и выглянул в окно, чтобы увидеть существо, ведущее Антонию к лесу.

Принц поспешно взял свой меч и бросился на помощь Антонии, взобравшись на коня и поскакав за чудовищем.

Погоня продолжалась несколько часов, каждое мгновение казалось, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, но принц ехал дальше.

Наконец, после долгой и отчаянной погони, монстр остановился и уложил Антонию на землю. Именно тогда принц ясно увидел существо. Это был лев с козлиной головой на спине и змеиным хвостом.

«Химера!» — вздохнул он, положив руку на вздутый и усталый мочевой пузырь.

«Мой принц, пожалуйста, спаси меня!» — закричала бедная девочка.

Принц вступил со зверем в жестокую и смертельную битву, битву, в которой чуть не разорвало его мочевой пузырь, но он сдержал свои воды и храбро сражался. Принцу, наконец, удалось убить монстра и сбежать с Антонией, но к этому моменту его мочевой пузырь болел так сильно, что он просто хотел начать писить куда угодно. Но в конце концов это было против его гордости.

Он думал попросить помощи у Антонии, сказать ей, что очень хочет пописить, но знает, что не может. Когда они ехали обратно в замок, единственное, о чём беспокоился принц, это знать, когда и где он собирается пописить. Его мочевой пузырь достиг своего предела.

Той ночью случился пир, и леди Афина и леди Олимпия поблагодарили принца за спасение Антонии.

Принц не знал, как долго ему придётся оставаться дома, чтобы тренировать Антонию, но он знал, что моча не останется в его мочевом пузыре навсегда. Поэтому он планировал избавиться от ноющей мочи завтра, раз и навсегда.

Он лёг в свою постель, полную жидкости, сжимая ноющий мочевой пузырь между бёдрами. О, он не мог дождаться утра.

На следующее утро, после того как он каким-то образом обучил Антонию, принц Ной отправился в лес. На этот раз он шёл туда, где его никто не мог найти. На этот раз он, наконец, сможет пописить. Он не мог дождаться, чтобы выпустить свои воды и всё своё давление. Наконец настал день его большого освобождения.

Принц ехал несколько часов и, наконец, добрался до пещеры дракона, из которой он спас леди Афину. Наконец его облегчение стало очевидным. Он сошёл с лошади и огляделся, чтобы убедиться, что никто не последовал за ним, а затем поспешно вошёл в клетку, схватившись за промежность и на ходу расстёгивая шнурок на штанах. О, ему не терпелось пописить! Это должно было стать самой большой и важной мочой в его жизни.

Когда он был в темноте, он, наконец, вытащил свой набухший, ноющий член и подержал его в руке, а затем медленно расслабил мышцы. То, что вышло, было не каплей или струёй мочи, а извержением потока, который выгнулся дугой более чем на 3 метра! Глаза его закрылись от облегчения…

— Что ты делаешь, мой принц? он услышал голос и с дрожащим членом, он немедленно остановил свою мочу и засунул свой член обратно, прежде чем поспешно завязать шнурки своих бриджей и повернуться.

Он видел, как Антония идёт к нему, и пытался контролировать своё тело, дрожащее от страха. — Ты пописил? она хихикнула.

— Н-нет, совсем нет, я был… я… — пробормотал Принц, — Ч-что ты здесь делаешь?

«О, я последовала за тобой, чтобы увидеть, куда ты идёшь, — усмехнулась Антония, — я хотела знать о твоём тайном убежище!» она подмигнула.

«О», принц Ной, крепко скрестив ноги, поджал губы и попытался всосать мочу обратно в свой железный мочевой пузырь. Уровень его гнева и разочарования не знал границ. Какого чёрта она должна была появляться, когда он сходил с ума, чтобы сделать большой помочиться?

«Сейчас надо ехать обратно, не знаю, что за звери обитают в этих лесах», — сказала Антония.

Принц Ной испытал облегчение всего на секунду, и теперь ему нужно было ехать обратно в замок с гигантским мочевым пузырём, растянутым его горячей мочой.

Длинная горячая струя мочи вытекла на одежду Принца, когда он попытался идти, но сдержал себя, скрестив ноги и затаив дыхание.

— Ты в порядке, мой принц? — спросила Антония.

— Д-д-да… Я в порядке… — он выдавил из себя болезненную улыбку.

И они поехали в Тесокс.

Принц выпил так много жидкости в тот день, двести литров воды, пятьсот литров чая с лимоном, молоко и ячменный чай, и это лишь некоторые из них.

В своих покоях принц Ной решил вести себя нормально, как бы сильно ему ни хотелось помочиться. Он знал, что его мочевой пузырь — это орган, который может растягиваться настолько, насколько он захочет, и ему совершенно не о чем беспокоиться.

Давление в мочевом пузыре сводило его с ума. Писить было так важно, он хотел сделать именно это, но ему некуда было деваться.

«Контролируй… контролируй… контролируй это…» выдохнул он, закрыл глаза и положил руку на промежность, испаряясь от давления и агонии.

С этого момента принц Ной попытался забыть обо всём, о своём наполненном мочевом пузыре, о своих ноющих потребностях и попытался в полную силу отдаться тренировке Антонии.

Он держал свой мочевой пузырь на замке и полностью игнорировал то, что происходило внутри. Но кумулятивное давление всех жидкостей было невыносимым, и он просто молился, чтобы получить шанс выпустить его, пока не стало слишком поздно.

Чем больше принц Ной пытался отогнать от себя мысли о мочеиспускании и опорожнении мочевого пузыря, тем больше он ловил себя на мыслях об этом.

Как бы он ни старался, он проигрывал битву со своим мочевым пузырём и знал это. Но мало ли принц знал, что его проблемы только начинаются.

На следующий день, выпив свои обычные двести литров воды и пятьсот литров чая с лимоном, принц Ной отправился в свои покои и занялся работой. Чем меньше он думал о своей нужде, тем лучше было бы.

На обед принц выпил пятьсот литров кокосовой воды. Боли в мочевом пузыре принца Ноя усилились в десять раз после употребления такого огромного количества жидкости, но он держал свой резервуар закрытым и терпел боль.

В ту ночь, после употребления огромного количества жидкости, принцу Ною было очень трудно уснуть. Его моча кипела внутри него, угрожая разорвать мочевой пузырь, но он терпел боль и сдерживал давление.

На следующее утро, после того, как принц закончил дневную тренировку, леди Афина сообщила ему о грандиозном пире, который должен был состояться этой ночью: «Мой принц, все лорды и леди Королевства будут здесь…» — сообщила она. .

Принц слабо улыбнулся в знак согласия и направился в свои покои. Ежедневное потребление принцем жидкости достигло беспрецедентного уровня, и боль в мочевом пузыре стала частью его тела. Так растянуто, так полно, так больно. Он держал свой перегруженный мочевой пузырь и сел на стул, пока вся болезненная жидкость хлынула в его болезненный орган.

Ночной пир был грандиозным событием. Все высокие лорды и дамы присутствовали, как сказала леди Афина, но это было проклятием для принца, который должен был приветствовать всех гостей с лопнувшим мочевым пузырём, никто из которых не знал, как сильно он жаждал большого-большого пописить!

Вечер начался с напитков и еды. Гости были сыты и наслаждались песнями и танцами, но принц тихо сидел в углу, поглаживая свой резервуар с водой. Именно тогда он услышал разговор между знатной дамой, которая спросила леди Афину: «Не могли бы вы провести меня в общую уборную? Я выпил так много вина…»

Именно тогда принц понял, что у него есть шанс опорожнить мочевой пузырь. Теперь, когда он был открыт для гостей, он мог пользоваться общим туалетом! Но он решил не идти сразу, так как это заставило бы его выглядеть отчаянным. Но, о, каждая минута убивала его! У него была река, которую нужно было разгрузить в уборной. Подождав несколько минут, он пробрался в общий туалет наверху, каким-то образом контролируя своё гигантское давление.

Он шёл так быстро, как только мог, всего в нескольких шагах от колоссального облегчения, в котором он нуждался, толкнул дверь в туалет, но она была закрыта. Кто-то был там. Принц уже выпил шестьдесят литров пива во время пира, и оно наливалось прямо в его мочевой пузырь. Писить было просто необходимо сейчас.

Он как-то ждал, скрестив ноги и ухватившись за промежность, но даже через десять минут человек так и не вышел. Принц неохотно решил вернуться в большой зал, иначе он боялся, что его отсутствие будет замечено.

Он ходил и улыбался гостям, он не писил изрядное время!! Никто даже представить себе не мог, с каким огромным давлением он боролся. Как сильно ему хотелось поссать!

Он сидел со скрещёнными ногами, пытаясь завязать светскую беседу с гостями, всё время подавляя позывы к мочеиспусканию. Но мочевой пузырь рвало от давления, думать больше было не о чем, поэтому решил снова посетить уборную.

К несчастью для него, и на этот раз уборная была занята. Он плакал изнутри и танцевал со скрещёнными ногами, пытаясь бороться с давлением, радуясь, что никто не видит его таким. После долгого и осторожного ожидания он вернулся в большой зал и подождал, пока уборная освободится.

О, это ожидание было мучительным. Не мочиться было так жестоко. Выпив ещё сто сорок литров пива по настоянию нескольких гостей, принц снова отправился в уборную, решив облегчиться, как бы долго ему ни пришлось ждать.

О, он как-то прошёл в уборную, и хотя она была ещё занята, князь ждал. После мучительных десяти минут ожидания женщина внутри вышла, и, наконец, уборной можно было пользоваться. Они оба приветствовали друг друга улыбкой и кивком, фальшивым подобием уважения в эту минуту абсолютной потребности в давящей моче. Тёплая струя мочи хлынула на одежду принца, но он сопротивлялся этому желанию. Он, наконец, собирался пописить. Он поспешно вошёл в уборную и закрыл дверь! Наконец-то он собирался пописить по-крупному!

Он отчаянно боролся со своими струнами, когда бросился к комоду, всё время удерживая член между бёдрами, и в мгновение ока вынул член, готовый к мочеиспусканию. Но как только на кончике члена образовалась первая капля, он услышал стук в дверь: «Кто-нибудь там?!» — раздался женский голос. — Не могли бы вы выйти!? Я хочу три чашки вина, и я спешу!!”

— Д-да, я закончил! Принц чуть не ударил себя ногой. Настоящий мужчина всегда отпускает женщину первой. Итак, не пописив, в чём он так нуждался, принц Ной засунул свой член обратно в свою маленькую одежду, обвязал тугой верёвкой свой лопнувший мочевой пузырь и вышел из уборной.

Женщина пробежала мимо него и заперла дверь, а бедный Ной ждал снаружи. Плохой мочевой пузырь принца Ноя хотел, чтобы он начал мочиться прямо там, где он был, но он не стал этого делать.

Пока он ждал, когда дама выйдет из уборной, он увидел идущую к нему леди Антонию: «Мой принц, я искал вас повсюду! Где ты был?» она спросила.

— О, я… я… — заикался князь, пытаясь придумать оправдание, но ничего не приходило ему в голову.

«Моя госпожа-мать хочет познакомить вас с этим торговцем специями из-за моря…» — начала она, взяв его за руку и уведя. Князь с тоской посмотрел на входную дверь, когда они пошли в противоположную сторону, мне нужно в туалет… он застонал внутри от боли.

Всю ночь наш бедный принц пытался найти время, чтобы воспользоваться уборной, но гости не давали ему покоя.

Когда один из гостей спросил, как у него дела, единственный ответ, который мог придумать принц, был: «Спешит в туалет… но он не осмелился сказать это». Никто никогда не мог знать, что их принц должен был мочиться, как настоящий мамонт!

Когда, наконец, все гости расселись или начали расходиться, Принц бросился в уборную, очень сильно желая пописить. Со скрещёнными ногами, много остановок в пути и несколько ухваток за промежность принц добрался до туалета, но, к его великому ужасу и разочарованию, теперь на двери туалета свисал замок. Он отчаянно дёргал его, но безрезультатно. Мочевой пузырь бедного принца не облегчался ещё один день.

Той ночью принц Ной решил рассказать Антонии о своей проблеме. Он надеялся, что она поймёт и предоставит ему туалет или, по крайней мере, попросит кого-нибудь открыть туалет в его комнате, всё было в порядке, пока он мог писить с достоинством. Но он был в таком отчаянии, что едва дождался утра.

На следующее утро, после того, как принц с трудом выпил воды и чая с лимоном, он направился во двор: «О, Антония… Мне нужно пописить…» — тяжело вздохнул он на ходу, решив рассказать девушка о его разрывном состоянии.

Но когда Антония наконец пришла на тренировку, Принц почувствовал огромный стыд и смущение даже при мысли о том, чтобы рассказать ей о своей проблеме. Так что с невыносимой болью и давлением он сдерживал свою ноющую мочу внутри и тренировал её. Принц знал, что никогда никому не расскажет о своей проблеме, ему придётся искать решение самостоятельно и быстро, иначе его моча выльется наружу.

В течение следующих четырнадцати дней принц Ной пытался придумать что-нибудь, что решило бы его разрывную проблему и избавило бы его от острой потребности в моче, но, к сожалению, ничего не приходило ему в голову.

Но затем он придумал план, который, вероятно, мог бы решить его проблему. Это было очень рискованно, но другого выхода у него не было. Он должен был помочиться любой ценой.

Той ночью, когда Леди Афина была с магистром Лютером в большом зале, обсуждая урожай этой зимой, принц Ной попытался открыть дверь её покоев, и, к его огромному счастью, дверь открылась!

Не теряя ни секунды, принц бросился в уборную, но, к его большому разочарованию, уборная была заперта. Он схватился за промежность от боли, давления и разочарования, чуть не расплакавшись, но сдержался.

Ему нужно найти секретный ключ и быстро! Он обыскал её шкаф и стол, но секретного ключа нигде не было. Наконец-то Принц нашёл ключ у неё под подушкой! Окончательно! Его моча текла от волнения и предвкушения облегчения. Он быстро открыл замок уборной леди Афины и прыгнул внутрь, даже не удосужившись закрыть дверь.

Он быстро расстегнул шнурок своих бриджей и достал свой член. Наконец он стоял перед туалетом, готовый помочиться в полную силу. Но как раз в тот момент, когда он собирался начать, раздался звук. У двери кто-то был! Бедный принц Ной выбежал из уборной так быстро, как только позволял его вздувшийся мочевой пузырь, и спрятался за занавесками.

Леди Афина вошла в покои, пытаясь после долгого дня: «О, кто открыл дверь в мою уборную?» — спросила она, выглядя озадаченной. Тем не менее, она воспользовалась туалетом, переоделась и зажгла свечу в своём кабинете, чтобы почитать книгу.

Принц отчаянно пытался не двигаться, так как любое движение могло открыть его Леди Афине, но стоять на месте с таким сильно наполненным мочевым пузырём было невозможно. И всё же князь выстоял. Он отчаянно ждал, пока Афина уснёт, но дама не торопилась, читая книгу.

Поздно за полночь, когда она закончила книгу, леди Афина заперла дверь в свои покои изнутри, к большому ужасу принца Ноя. План принца сбежать, пока она спит, был разрушен. Поэтому он просто стоял за занавеской, держась за наполненный мочой гигантский резервуар для воды, пока его ноги дрожали от давления в этом члене. Он полностью застрял.

Давление от холода так возросло, что мочевой пузырь принца чуть не лопнул. Он изо всех сил старался сдержать давление и остановить выход мочи. Дошло до того, что он вытащил свой член и сжал его, чтобы удержать мочу в мочевом пузыре, но затем внезапно из его члена вырвался густой случайно струйный поток мочи и разлетелся по всей комнате, разбрызгиваясь на земле с громким шумом. пока князь не перерезал ему горячий поток!

«Кто там?!» Леди Афина вздрогнула и огляделась, но никого не увидела. Может быть, это было просто в её голове, и она воображала вещи, когда была в полусне. Затем она опустила голову и снова заснула.

Ноги принца сильно дрожали от напряжения. Он рвался на огромную мочу! Он боролся изо всех сил, но через несколько минут ещё один огромный фонтан вырвался из его истощённого длинного члена и прошёл через всю комнату, прежде чем с громким звуком брызнуть на ковёр.

Леди Афина села на кровати, огляделась, но никого не увидела. — Кто-нибудь там? — спросила она, прежде чем встать с кровати и открыть дверь своим ключом, чтобы позвать охрану.

Увидев момент, принц Ной выбежал из комнаты, никем не замеченный.

Мочеиспускание принца усиливалось день ото дня, умирая от желания пописить, принц перепробовал всё, чтобы опорожнить свой распухший мочевой пузырь, но облегчение всё ещё ускользало от него.

На двадцать седьмой день обучения принц Ной решил прекратить обучение Антонии, так как для него стало невозможным тренировать её с опухшим полным мочевым пузырём. Писить теперь было для него важнее, чем дрессировать её, и ему хотелось поспешить обратно в столицу, чтобы помочиться в потоке, который он так долго сдерживал. Он выпил слишком много, и ему абсолютно необходимо было выпустить его как можно скорее.

Когда он сообщил Антонии, что прекращает тренировки, девушка была явно расстроена. Принц Ной продолжал свой день, как обычно, пил воду, чай и другие жидкости и сопротивлялся своему сильному желанию помочиться. Он был готов уйти на следующий день и покончить со своей агонией раз и навсегда.

Но к вечеру принц понял, что что-то серьёзно не так. Давление многократно увеличилось, и ему было трудно даже стоять прямо.

Он пытался думать о других вещах, чтобы отвлечься от своей вспыхнувшей потребности, но это не помогало. Затем он внезапно почувствовал большую струйку мочи из своего уставшего члена и промокшую его маленькую одежду. Он пытался контролировать свой мочевой пузырь, скрестив ноги и схватившись за промежность, но подтеканий становилось всё больше и больше. Было ясно, что принц теряет контроль над своим мочевым пузырём.

Затем он поспешил к покоям Антонии, чтобы спросить её, можно ли воспользоваться её туалетом, больше не было смысла скрывать это от неё, с ним мог произойти несчастный случай.

Мне нужно пойти в туалет. Он задыхался от боли, агонии, давления и разочарования, когда поспешно направился к комнате своего ученика, но обнаружил, что она заперта. Антонии не было. Он скрестил ноги и подпрыгнул на колене. Утечки шли одна за другой, его мочевой пузырь и член были истощены до предела.

Ной в последней отчаянной попытке бросился к леди Афине за помощью. Она была в солярии и читала книгу, когда принц внезапно ворвался: «Моя госпожа, мне очень-очень нужно воспользоваться вашим туалетом, мне так сильно нужно пописить, что я больше не могу», — он схватился за промежность и прижался к ней. крепко сжать член между его бёдер в надежде остановить поток: «Пожалуйста, поторопись… дай мне воспользоваться твоим туалетом, я разоряюсь! Пожалуйста…!» он задыхался, борясь с мочой до кончика своего члена, пытаясь остановить это до последнего сантиметра, но потом это случилось.

Моча лилась из его штанов потоком горячей воды. Принц Ной попал в аварию. Его штаны промокли за считанные минуты, а туфли промокли, Принц пытался остановить поток, но безуспешно. Его мышцы были изношены. Принц, победивший свирепого дракона и опасную Химеру, проиграл туалету. Это было так унизительно.

Пенистая, горячая моча собиралась в огромную лужу на полу, и Принц чувствовал каждый литр вытекающего из него смущения.

О, в каком отчаянии он был! Было так удивительно расслабить его лопнувший мочевой пузырь, он растянулся до предела. И хотя ему было очень приятно выпустить поток после такой долгой и мучительной задержки, он не хотел делать это на глазах у леди Афины.

«Мне нужно было так сильно уйти», — вздохнул принц с облегчением, когда его горячая моча неудержимо вытекала из него. Хотя внешне она никак не отреагировала, леди Афина была потрясена тем количеством, которое исходило от принца.

Облегчение принца отразилось на его лице. Радость сдутого мочевого пузыря. Наконец-то он сделал самую важную мочу в своей жизни.

К концу лужа мочи на его ноге стала такой большой, что леди Афина не могла поверить своим глазам. Она была полна пены, и от неё поднимался пар. Было очень жарко.

«Мне очень жаль, миледи, я больше не мог сдерживаться, я сдерживал это несколько дней…» — смущённо сказал принц.

— Всё в порядке, мой принц. Ты должен был сказать мне раньше, если тебе так сильно нужно было идти, — ответила она, — иди и переоденься сейчас, я позабочусь об этом беспорядке».

«Пожалуйста, никому об этом не рассказывай…» — умолял он, и Леди Афина согласно кивнула.

Но как только принц ушёл, Афина бросилась звать свою дочь Антонию, находившуюся в саду.

«Принц только что попал в серьёзную аварию на солнце, вы не поверите, сколько он держал…» — сказала она дочери, когда они оба поспешили увидеть лужу.

Антония не могла поверить в его огромные размеры. Именно тогда она поняла, что произошло.

Той ночью принц уехал в столицу, чтобы никогда больше не вернуться.

*009*2018-01-04 09:55

{{2 часа назад, Jackles12 сказал:

История такая эпичная. Эротический. Обожаю всех этих мужчин, отчаянно писающих. Надеюсь, вы сможете написать больше отчаяния в ближайшее время.

}}

Большое спасибо, Jackles12

*013*2018-02-09 00:40

{{30 января 2018 г., 17:36, Jackles12 сказал:

Я не могу перестать перечитывать снова и снова эту историю. Это замечательно

}}

Спасибо большое, мой дорогой! Приятно осознавать, что история тебе понравилась! Спасибо за ваши добрые слова!

{{31 января 2018 г. в 22:50 представитель DerivativeWings сказал:

Честно говоря, я чувствую, что это может быть одна из ваших лучших историй, и обычно я большой поклонник вашей работы. Очевидно, что это может понравиться меньшему количеству людей на этом сайте, поскольку он полностью мужской, но мне действительно нравится, что множество хорошо написанных историй на этом сайте обращаются к разным аудиториям, а не только к одной.

Очевидно, что время выдержки и количество жидкости, используемые в этой истории, далеки от реальности, но я чувствую, что это добавляет качество «больше, чем жизнь» — как будто это истории о богах или героях легенд.

Ясно, что вы вложили много труда в своё письмо, и я всегда могу сказать, какие истории написаны вами, просто прочитав их. Это отличный материал.

Редактировать: О, и хотя вы, очевидно, должны писать то, что вам хочется, я бы хотел, чтобы вы написали рассказ, в котором участвуют как мужское, так и женское отчаяние. Мне нравится, как разные отчаявшиеся люди могут взаимодействовать и играть друг с другом в истории (отличным примером из этого может быть принц, позволяющий отчаявшейся женщине войти в уборную на вечеринке). Историй с крайним мужским и женским отчаянием не то что пруд пруди, ха-ха.

Тем не менее, мне, вероятно, понравится всё, что вы напишете.

}}

Большое спасибо, DerivativeWings! Больше, чем жизнь, меня всегда интересовал омораси, и я рад, что вы смогли увидеть его в этом смысле! Я очень рада, что вам понравилось то, что я написала, это очень много значит для меня! Большое спасибо! И я обязательно напишу мужское и женское отчаяние вместе, когда будет время! Ещё раз большое спасибо за ваш ценный вклад, мой друг! Надеюсь, у вас всё сегодня хорошо!

*015*2018-04-29 23:55

{{27 апреля 2018 г., 20:08, Jackles12 сказал:

И я только что прочитал это снова. Эта история делает меня счастливым, возбуждённым. Это удивительно

}}

Ха-ха-ха, спасибо большое, дорогая!!?

*017*2022-08-03 17:15

{{16 часов назад, eucoloco сказал:

О, так приятно читать, я люблю нереалистичные антиутопии … я люблю парня, пытающегося скрыть свою потребность.

}}

Спасибо, это мило с твоей стороны.

