Ехать домой с Ребеккой

Автор: PuddleofmyPee [x] (m)

*000*2021-10-06 18:31

Первоначально я написал этот рассказ для форума Lads Pissing, но теперь я хочу поделиться ею и здесь. Я очень горжусь этим.

—

Это история о том времени, когда я, будучи взрослой, была в отчаянии, когда гуляла с другим человеком. Я всё ещё думаю об этой ситуации, время от времени, спустя все эти годы.

Одна из причин, по которой я так часто думаю об этом, заключается в том, что это был реальный жизненный опыт, который, казалось, следовал всем тем классическим фетишным тропам мочи, о которых вы читали в рассказах. Такие вещи, как употребление алкоголя, нормы социального беспокойства, которые вызывают задержки, а также реальные жизненные события, которые вызывают задержки. Несмотря на то, что я знал о таких тропах и, следовательно, о потенциальной ситуации, в которую я мог попасть, я всё же непреднамеренно впал в отчаяние. Оглядываясь назад, я вижу, как легко подобные вещи случаются с каждым из нас.

Я также думаю об этом, потому что девушка, с которой я был в то время, была привлекательной, а сейчас мне нравится читать истории об отчаявшихся мужчинах, теряющих её, когда они находятся под контролем другой женщины (или Судьбы).

Я часто фантазирую о том, что вещи разворачиваются совсем по-другому, и именно об этом я собираюсь написать сегодня. Это голливудская биографическая версия моих воспоминаний об отчаянии. «Основано на реальных событиях», но более интересно (для меня) думать и читать.

—

Раньше я работал в колл-центре, где и познакомился с Ребеккой. Время добавило тумана к её чертам, но я всегда буду помнить, что у неё была великолепная улыбка. Вроде улыбки типа «она видит только тебя, сердце замирает». В равной степени обезоруживающий, добрый, интимный и сексуальный. С тех пор я никогда не встречал равных. Естественно, я был влюблён в неё.

Однажды на Рождество наша компания устроила повседневную праздничную вечеринку. Вместо того, чтобы одеться и занять места на каком-то ужине, эта вечеринка состоялась на верхнем этаже паба / бара в центре города. Компания арендовала весь верхний этаж только для нас, и это было потрясающе. Что ж, здорово, за исключением ужасных в*нных комнат. Вы видите, что в*нные наверху были скорее запоздалой мыслью, так как внизу были основные туалеты. Я думаю, что когда-то они были одноразовой уборной унисекс, которая была преобразована в многоцелевую общественную. Там была одна раковина, одна кабинка и писсуар между ними. Как человек, который стесняется мочиться, эта установка почти гарантированно удерживает вашу мочу в мочевом пузыре.

Ранее ночью я обнаружил эти кошмары наяву, и мне посчастливилось попасть в стойло. Несмотря на это, у меня были некоторые проблемы с запуском, поэтому, когда я закончил, я поклялся не использовать их снова. Я, честно говоря, не знаю, почему я не подумал воспользоваться в*нной внизу. Может быть, была уважительная причина, или, может быть, я просто мысленно разделил всю эту область как «их», а верхний этаж был «нашим».

Я решил, что просто посмотрю, как быстро я выпью, и уйду, пока не впал в отчаяние. Я планировал пойти домой той ночью пешком, поэтому решил, что смогу просто рассчитать время, чтобы вернуться домой в порядке, или, если дела станут слишком рискованными, я всегда смогу найти безопасное место, чтобы «вытащить это».

Я сидел с группой людей, в которую входила Ребекка, и хорошо проводил время. Так случилось, что она собиралась уходить примерно в то же время, когда я думал, что мне пора уходить, и она предложила подвезти меня до дома (в ту ночь она не пила). Я лишь немного поколебался. Была зима, и дорога домой могла быть приятной. Я чувствовал себя сытым и думал, не будет ли быстрее пойти с ней, чем самому идти домой, но тут Ребекка сверкнула своей улыбкой, и я потерялся. Конечно, я любезно согласился, и мы попрощались.

На выходе, в вестибюле у подножия лестницы, мы столкнулись с другими друзьями с работы. В итоге мы разговорились с ними, и вскоре мой мочевой пузырь быстро наполнялся и давал о себе знать. Не раз я думал о том, чтобы извиниться, чтобы вернуться наверх, чтобы пописить, и каждый раз я передумал. Вдобавок к тому, что я стеснялся объявить о своей потребности, я так сильно прокручивал в голове эту ужасную в*нную, что у меня возникло беспокойство, просто подумав об этом. Я действительно не думал, что мою застенчивость можно преодолеть, что в ретроспективе кажется глупым, учитывая мою растущую острую потребность.

Наконец-то мы попрощались и отправились в путь. К этому моменту я несколько проклинал себя за то, что согласился на поездку. Мне действительно нужно было пописить сейчас, и если бы я шёл домой самостоятельно, я мог бы что-нибудь придумать. Вместо этого мы ехали в противоположном направлении, туда, где припарковалась Ребекка, и я искренне не знал, сколько времени потребуется, чтобы вернуться домой. Но я был слишком вежлив, чтобы отказаться от её предложения, и, кроме того, я не был уверен, как сделать это без смущения («о, эй, я сейчас начну изливать горячую мочу себе в штаны, так что я просто собираюсь чтобы вместо этого самому добраться до дома. Вы понимаете, верно?). Я просто не мог заставить себя что-то сказать. Тогда Ребекка сказала мне: «Это просто так», и улыбнулась, и я последовал за ней. Я смирился с Судьбой. Неужели это не могло продолжаться так долго?

Я должен немного объяснить о центральной части моего города. Во-первых, везде есть парковки, а во-вторых, улицы представляют собой лабиринт дорог с односторонним движением, которые могут сбивать с толку, если вы с ними не знакомы (подробнее об этом позже).

По мере того как мы шли, я стал довольно близко общаться с Сожалением. Я пожалел, что не пописил раньше, когда у меня была возможность. Я пожалел, что принял это предложение поехать домой. Я жалею, что не уехал раньше. Я пожалел, что заказал тот последний напиток. Я пожалел, что надел светло-голубые джинсы с пальто, которое доходило только до талии. Я сожалел о том, что мне пришлось искать новую работу после того, как я неизбежно лопнул и скоро буду стоять в растущей луже собственного стыда (пока Ребекка смотрела и смеялась). Что я собирался делать? Или, точнее, что я мог сделать? На самом деле ничего, так что я просто продолжил и попытался выкинуть из головы любые сомнения, в то же время не давая моему мочевому пузырю вытолкнуть своё содержимое в нижнее бельё.

Я огляделся, чтобы посмотреть, есть ли место, куда я мог бы тихонько перекусить для некоторого облегчения, но не было никакого способа сделать это так, чтобы Ребекка не заметила. Мне было очень стыдно признаться, что я не могу продержаться ещё 10 минут, пока (я надеялся) не окажусь дома. Я не мог заставить себя даже намекнуть, что могу потерять контроль. Я практически покраснел, думая о паре, который поднялся бы от каждого сантиметра моих пропитанных мочой джинсов, если бы это случилось прямо здесь.

Словно прочитав мои мысли, Ребекка сказала: «Я думаю, это так. Я развернулся и привёл тебя не на ту парковку. Приходи быстро и следуй вплотную, держу пари, ты умираешь от желания попасть домой». Она просто подмигнула мне или мне это показалось?

Оказывается, правильная парковка была почти в двух (городских) кварталах. К тому времени, как мы подъехали к ней, машина «срочно» хихикала в сторону «бешеного». Я быстро сжал себя на удачу, пока она выуживала ключи из сумочки. Честно говоря, я уже начал сомневаться, смогу ли я вернуться домой вовремя. Я подумал о том, чтобы немного надавить, прежде чем сесть в её машину, но я никак не мог сохранить это в секрете. Кроме того, учитывая, как сильно мне нужно идти, я не была уверена, что «немного» не превратится просто в «всё содержимое моего мочевого пузыря, горячо стекая по моим ногам и громко шипя сквозь джинсы».

Она сняла пальто и бросила его на заднее сиденье, прежде чем сесть. «Хорошо, где ты живёшь ещё раз?». Я назвал ей общую местность и сказал, что смогу провести её там. «Хммм, кажется, я знаю, как лучше туда добраться? Это через реку, верно?». Она была права. Мой район находился через реку, до которой легко добраться пешком. На машине приходится учитывать один из двух мостов, по которым можно туда добраться. В дополнение ко всем разным дорогам с односторонним движением. Теперь я понял, что совершил ошибку, когда согласился на её поездку, наивно полагая, что так будет быстрее. Я не водил машину, поэтому забыл, что на машине это не так просто, как пешком. Именно в этот момент моя уверенность в том, что я выстою, начала испаряться, сменившись яркими образами сидения в луже, которую я создал сам. Теперь я волновался и не был уверен, что действительно доберусь до дома хотя бы без мокрых пятен.

«Мы будем там в мгновение ока, ты только держись», сказала она, улыбаясь и кладя руку мне на ногу. Подождите, её соски были видны сквозь рубашку? Это из-за холода? Нет, мой разум, должно быть, шутил, так как мне было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме моей растущей потребности.

Было два способа покинуть эту парковку, в зависимости от того, в каком направлении вы в конечном итоге хотели двигаться. Я предположил, что она собирается ехать по дороге, ведущей в сторону моего дома, но вместо этого она проехала по ней и уехала через другой выход. Я не уверен, что не застонал вслух, когда понял, что произошло. «Ой, подождите, это в один конец, — сказала она, — я всегда путаюсь в центре города. Думаю, мы выбираем живописный маршрут». Боже мой, подумал я, этого не может быть. Вот так кончается мир, не взрывом, а моим собственным хныканьем, когда поток тёплой мочи вырывается из моей промежности, блестя в свете проносящихся уличных фонарей.

Я пытался вести себя хладнокровно, но изо всех сил старался уделить внимание разговору (и изо всех сил старался не слить информацию в любой момент). Я не мог усидеть на месте и продолжал ёрзать, хотя, я уверен, моё дыхание было прерывистым. «Итак, когда ты собираешься признать, что отчаянно нуждаешься в в*нной?», внезапно спросила Ребекка, оглядываясь и сверкая своей чёртовой улыбкой. Я был слишком ошеломлён, чтобы ответить сразу. — Я знал, что тебе нужно уйти ещё до того, как мы покинули вечеринку. Ты так стесняешься этого, но ты не можешь скрыть это от меня. Бьюсь об заклад, вы надеялись найти место, где можно было бы улизнуть, чтобы немного отдохнуть, а? Я думаю, вы хотели бы, чтобы мы остановились сейчас, не так ли?». Мы остановились на красный свет, и она смотрела мне прямо в глаза, улыбаясь той улыбкой, которая могла растопить ледяные шапки. Я чувствовал себя в равной степени утешенным, возбуждённым и подавленным.

— Да, пожалуйста, — удалось мне пропищать в ответ. «Это очень плохо, — ответила она, — потому что я не остановлюсь ради тебя». Её улыбка никогда не дрогнула. «Нет, пока я не отвезу тебя домой». Клянусь, её глаза блестели, когда она это говорила. Моё сердце упало, и моё тело почти сдалось прямо здесь и сейчас. Я застонал, когда мне показалось, что я почувствовал утечку. Или это просто мышцы моего пера дрогнули, когда начала наступать усталость?

Как только свет сменился зелёным, она наклонилась и прошептала мне на ухо. «Может быть, тебе стоит держать себя в руках, пока мы не приедем, чтобы не опозориться, попав в аварию на моей машине».

Быстро, как молния, мои руки метнулись к промежности, чтобы крепко сжать мой член. Затем мы снова поехали, продолжая двигаться в противоположном направлении. «Хороший мальчик», мне показалось, что я услышала её тихий голос, когда мои щёки вспыхнули от смущения. Когда мы прошли мимо фонарного столба, я был уверен, что её соски всё ещё тверды.

Ребекка продолжала наблюдать за мной, пока я извивался и стонал себе под нос. Теперь, когда кота вытащили из мешка, я вовсе не был хитрым. Я был на грани того, чтобы выплеснуть себе в джинсы под литр горячей пивной мочи. Я никак не мог сделать это дома сухим. Я не думал, что смогу дойти до конца квартала. Я был уверен, что в любую секунду у меня начнётся течь. Не думаю, что я когда-либо был в таком отчаянии на публике, и уж точно не с женщиной, сидящей рядом со мной.

Но я не мог мочиться в штаны перед Ребеккой. Я просто не мог! Она была такой красивой, и мы работали вместе, и мне пришлось бы переехать в другую страну, если бы я это сделал. Я должен был держаться. Я должен был попробовать. Я наклонился вперёд и разминал свой член, как будто пекла хлеб. «Ещё немного, ещё немного». Это стало моей мантрой.

«Боксёры или трусы?», — услышал я вопрос Ребекки. — А? — ответил я, сбитый с толку сменой темы. «Это простой глупый вопрос, ты носишь боксёры или трусы? Если вы собираетесь начать капать (поскольку похоже, что вы действительно боретесь с этим, мёд), мне любопытно, что будет мокрым первым; боксёры или трусы?».

«На самом деле трусы-боксёры», — ответила я, постанывая при этом. Она ничего не сказала, только кивнула и улыбнулась. Через несколько мгновений она спросила: «Какого цвета?».

«Хм? О, я не помню, — ответил я, — светло-голубой, кажется. Да, мои голубые».

Она кивнула и снова улыбнулась. «Голубое бельё, светло-голубые джинсы. Твой наряд сговорился против тебя, дорогая. Если ты не можешь контролировать себя, я думаю, космическая станция сможет увидеть, как твоё унижение стекает по твоим ногам». Я не мог поверить в то, что она говорила и как она говорила со мной. Она была такой небрежной и прямолинейной. Я чувствовал, что сильно краснею, что-то ещё, что, я уверен, могла видеть космическая станция.

Ребекка заметила (чего она не заметила той ночью?) и легонько похлопала меня по ноге. «Оууу, не беспокойтесь, по крайней мере, сейчас мы движемся в правильном направлении. Вскоре вы будете ковылять в туалет с небольшим мокрым пятном между пальцами, чтобы объяснить эту задержку». Она сказала это с игривым смехом, как будто преувеличивала для юмористического эффекта, но в то же время указывала на вполне реальную возможность. Эта женщина знала, насколько безумными были вещи, и получала от этого удовольствие. Я был в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться, а она разговаривала со мной, как будто я был её домашним животным. Может быть, я был её домашним животным в этот момент?

Я почувствовал небольшую надежду, зная, что сейчас мы едем в правильном направлении, но эта надежда начала угасать, поскольку мы продолжали проезжать красный свет. Как это возможно, почему они так долго оставались красными. Трафика почти нет. Я собираюсь обмочиться, спешить и переодеться. Меня особенно сильно ударила волна, и я согнулся и заскулил. «Ребекка, нам нужно остановиться, я больше не могу сдерживаться. Я думаю, что я собираюсь протечь, пожалуйста, помогите мне. Нам нужно где-то остановиться, магазин, ресторан, переулок, мне всё равно. Мне нужно идти так плохо, что я действительно думаю, что обмочусь».

Ребекка посмотрела на меня, медленно рассматривая мою хнычущую, дрожащую форму, прежде чем она ответила. «На этом маршруте нет магазинов, которые будут открыты. Ни один ресторан не позволит вам воспользоваться туалетом, не оставаясь там, чтобы поесть. И я не позволю тебе справить нужду в какой-нибудь переулок, тебя могут поймать и получить штраф. Кроме того, нам придётся снова искать парковку. Вам просто придётся терпеть немного дольше. А теперь сядь прямо, ты стукнешься головой о приборную панель, если мне придётся резко остановиться».

В том, как она говорила, не было злого умысла или агрессии, но присутствовал элемент властности. Она была милой и доброй, но также отвечала за ситуацию, и я делал то, что мне говорили. Я выпрямился и сразу почувствовал изменение давления. «Я не думаю, что смогу продержаться, пока не вернусь домой», простонала я и сильнее сжала руки в паху, «пожалуйста, поторопитесь».

Словно по этому сигналу, я почувствовал, как дёрнулось моё перо, и из меня вырвалась обжигающая струя мочи. Я почувствовал тепло на своей руке и струйки мочи, танцующие вокруг моей промежности, просачивающиеся вниз по моим яйцам. «Ребекка!» Я закричал.

Я убрала руки, и мы оба уставились на мои джинсы. Даже в темноте вечера всё ещё можно было увидеть повреждения. Влажное пятно было размером с мою ладонь и было очень заметно на фоне голубых джинсов. Когда я в ужасе посмотрел на свой позор, я почувствовал ещё одно подёргивание, и вторая порция мочи блестела в свете лампы, и пятно стало немного больше. Я быстро вернул руки и снова наклонился.

«У меня течёт. Я не смогу вернуться домой. Я собираюсь обоссать свои штаны!». Мои щёки горели, и я заставил себя проснуться от этого кошмара.

«Не в моей машине ты не будешь. Подождите, мы уже на мосту. Мы почти у цели», — заверила меня Ребекка.

Но у меня не было «почти», так как я уже был вне себя от бешенства. Я стонал, извивался и ни к кому конкретно не умолял. Мой разум снова и снова прокручивал утечки, добавляя к ним неизбежную аварию, которая, казалось, должна была произойти через несколько секунд. Мысленным взором я мог видеть, как моё мокрое пятно быстро росло, когда мои яйца плавали в водопаде, который я создал, громко стекая с сиденья и наполняя машину знакомым запахом мочи.

Когда мы закончили переход моста, я почувствовал, что мои привязи подходят к концу. Я застонал, когда ещё одна небольшая утечка попала в мои боксёры. «Я буду писить, я буду писить, я буду писить в штаны», — завопил я. Моё смущение было почти таким же подавляющим, как мой мочевой пузырь.

Ребекка остановила машину, но мы ещё не были в моей квартире. — Соберись, — сказала она. «Я не могу удержаться, поторопитесь, продолжайте ехать. Ты заставишь меня обмочиться, — умолял я в ответ.

— Нет, — твёрдо ответила она. Замки на дверях машины щёлкнули. «Вон, — сказала она, — я не позволю тебе мочить сиденье больше, чем ты, возможно, уже сделал. Уходи, пока не сможешь взять себя в руки».

Я открыл дверь и встал лицом к ней, сгорбившись, держась одной рукой изо всех сил. «Пожалуйста, Ребекка», — это всё, что я успел выговорить, пока не стало слишком поздно. Я проиграл битву и начал пользоваться туалетом в джинсах.

В свете открытой дверцы машины Ребекке всё это было видно. Обжигающе горячая моча хлынула из меня. Он громко шипел между моими пальцами, спускаясь по моим ногам. Я убрал руку и отдался облегчению, вздыхая при этом. Это было почти так же интенсивно, как моча, вытекающая из моего члена. Мокрое пятно быстро росло и блестело, а затем испарялось в холодном ночном воздухе. Она быстро распространилась по внутренней поверхности бёдер и побежала по моим ботинкам. Я мог видеть, как моя лужа становилась всё больше, когда таял снег вокруг меня. Несколько прохожих ахнули или захихикали, наблюдая, как взрослый мужчина беспомощно смущается на тротуаре.

После того, что казалось вечностью, я закончил. Я услышал стон, но не знаю, был ли это мой или Ребекки. «Я попал в аварию», — сказал я ей, опустив голову от стыда. «Ты, конечно, сделал», она улыбнулась в ответ. Я хотел вернуться в машину, но она остановила меня. — Боюсь, я не могу позволить тебе вернуться в таком виде, — она указала на мои штаны. Я был ошеломлён. «Какая?»

«Извини, милый, но ты уже оставил небольшое мокрое пятно на сиденье. Об этом можно легко позаботиться, но это не то, что вы оставите, если снова сядете». Она указала на ущерб, причинённый моими утечками, я думаю, они были больше, чем я думал. — Но не волнуйся, я сказал, что провожу тебя домой, и я это сделаю. Ты иди пешком, а я поеду за тобой в машине и прослежу, чтобы с тобой всё было в порядке».

Я почувствовал, что моё лицо снова покраснело, когда я оглядел улицу. Я просто хотел вжаться в землю и спрятаться, но теперь меня вынуждали выйти на открытое пространство с очень явной мочой в джинсах. Я оглянулся на Ребекку, но знал, что её мнение не изменить. Я повернулся и начал свой унизительный путь домой.

Верная своему слову, Ребекка медленно последовала за ней. Мне было так стыдно думать о том, что я сделал перед ней, а также зная, что она могла видеть, как люди замечают, что я мочился в штаны, и комментируют друг другу. Я обернулся один раз, чтобы проверить её, и я был уверен, что она держала свою грудь одной рукой. Я покраснел и больше не смотрел на неё.

Наконец я был дома, и Ребекка остановилась и вышла. Она молча рассматривала меня с ног до головы в течение нескольких долгих мгновений. «Посмотри на себя, ты действительно беспорядок, не так ли? Ты не солгал, что должен идти, — усмехнулась она. Я хотел умереть. Как я допустил это? Или я позволил ей случиться со мной?

По-настоящему оглядевшись, она подошла ко мне, быстро обняла и прошептала мне на ухо: «Тебе лучше пойти в душ, пока не простудился», а затем поцеловала меня в щёку. С последней улыбкой и взмахом руки она уехала, оставив меня стоять насквозь промокшей… и тоскующей.

