Блокировка лифта

Автор: P333ing [x] (f)

*000*2022-06-24 06:42

Лукас и Анна только что закончили посещать его рабочую вечеринку. Анна смотрит на Лукаса за столом, короля популярности, всё время, наблюдая, как он пьёт всевозможные напитки, разговаривая с разными людьми. Она не может не заметить, как он начал немного трясти ногами вверх и вниз. Анна молчит и разговаривает с другой женщиной за столом, не желая смущать своего милого парня, спрашивая его, не нужен ли ему туалет. Ещё через час она чуть-чуть заглядывает под стол, чтобы посмотреть на него. Он слегка сжимает себя, всё ещё занят важным разговором со своим боссом, не в силах встать и уйти. Анна не может не чувствовать, что согревается от его отчаяния. Мало ли она знала, что он заполнен примерно на 80%.

Проходит ещё час, вечеринка стихает, и Лукас бросает быстрый взгляд на Анну и спрашивает, не хочет ли она уйти. Анна кивает, и пара прощается, встаёт и идёт к лифту.

«Подожди, детка, ты уверена, что не хочешь зайти в в*нную, прежде чем мы пойдём?» — спрашивает Анна, пока её парень шаркает взад-вперёд, не в силах удержаться на месте у лифта.

«Нет, я в порядке. В*нные здесь грязные, а Элла дома. Давай просто побыстрее домой», — говорит он, так сильно желая схватиться через штаны, как ребёнок.

Наконец лифт открывается, и молодая пара входит внутрь. Как только двери закрылись, Лукас скрестил ноги, пытаясь скрыть, что его мочевой пузырь заполнен на 85%. Внезапно пара почувствовала толчок. Лукас чувствует, что теряет рывок.

— О нет, нет, — выдыхает он, неохотно хватаясь за свои деловые брюки. Он смотрит на Анну, которая, кажется, примеряет уже не горящие пуговицы.

«Он застрял», — сказала Анна, с тревогой глядя на своего бойфренда. Затем она нажимает кнопку вызова. Лукас, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме растягивающегося мочевого пузыря, не замечает разговора Анны и дежурного. «Малыш?»

Лукас вскинул голову. Он скрещивает ноги, не заботясь об унижении перед любовью всей его жизни. Он на 90% и не хотел попасть в аварию, тем более, что его друзья по работе, вероятно, всё ещё рядом.

— Лукас, тебе нехорошо это держать. Похоже, мы пробудем здесь около часа или около того…

Дыхание «Анны» Лукаса останавливается, когда он чувствует очередную утечку. Он сильнее сжимает штаны. «Анна, мне очень жаль», — стыдливо говорит он.

Анна не может не возбуждаться при виде своего беззащитного бойфренда. Теперь она знает, каково это быть на другом конце провода. Она слегка прикусывает губу, чувствуя, как её трусики начинают намокать. «Всё в порядке, детка. Но почему бы тебе просто… не уйти?

«Анна, я не могу, не с людьми, которые смотрят на меня и смотрят на меня снизу вверх. Мне нужно высохнуть, и мне нужно, чтобы в лифте высохло, — торопливо произносит он, чтобы снова сосредоточить внимание на своём мочевом пузыре.

Анна немного думает и становится на колени перед своим трясущимся парнем. Она медленно расстёгивает пряжки его ремня и пуговицу.

«Анна, нет, не сейчас… я пописаю на тебя». Лукас чувствует, как вырывается ещё одна струя, и он знает, что ему конец. Его 98% полный мочевой пузырь его не устраивал. Он лезет в расстёгнутые штаны и трусы и хватается за голый кончик.

— Лукас… Я могу выпить… — очень тихо и застенчиво говорит Анна. Она не хотела, чтобы её бойфренд унижался перед друзьями по работе. Она никогда раньше этого не делала, но наблюдала за этим, особенно после инцидента в машине. Она не могла не представить, как её парень вылизывает её влажную щель.

«Анна что? Это нелепо… Лукас почувствовал, как моча течёт через его кончик, и слёзы боли начали скапливаться в его глазах. «Я должен идти так плохо. Я не могу это удержать. Пожалуйста, Анна, переезжайте».

Анна с похотью в глазах сдёрнула штаны и трусы своего парня, когда он, наконец, начал терять контроль над движениями.

«О, дерьмо, о… ах, нет», — паникует Лукас.

Моча брызгает Анне в лицо, когда она быстро засовывает его наконечник себе в рот. Его фонтанирующая моча быстро наполняет её рот. Она глотает почти прозрачную, слегка едкую жидкость изо всех сил, слегка подавившись, когда Лукас кладёт руку ей на голову, удерживаясь от падения.

«Боже мой, это так приятно. О, — его голова откидывается назад с облегчением. Вскоре он чувствует прикосновение Анны. Когда он смотрит вниз, он видит мочу, вытекающую из уголков её рта. Чувствуя себя ужасно, но так благодарно, он быстро хватает свой слегка твердеющий ствол, чтобы перекрыть струю мочи, в то время как его красивая подружка проглатывает почти каждую порцию его жидкости. Он вздрагивает, когда ощущение мочевого пузыря предупреждает его, что ему всё ещё нужно опорожнить ещё.

Анна смотрит ему в глаза и открывает рот, показывая ему, что она закончила. Лукас прицелился, и из него вырвалась моча между её губами. «Шииитт, ох, это потрясающе», — громко и неудержимо стонет он. Он видит, как её рот набит, и перекрывает свою струю только после того, как она начинает переполняться, не в силах вовремя остановиться. Он стонет, так как ему всё ещё нужно немного разрядки. Анна так завелась, но начав наедаться, заметно медленнее глотает. Мочевой пузырь Лукаса всё ещё болит, когда его моча начинает просачиваться сквозь пальцы.

В панике и неспособный думать, он неохотно бросается на свою девушку прямо перед ним. Моча начала литься на её удивительно впитывающее платье. К счастью, она смогла снова прикоснуться ртом к его пульсирующей длине и глотать с большей лёгкостью, когда его струя сужается. Лукас нежно кладёт правую руку ей на затылок. Мягко вздохнув, когда он закончил, чувствуя себя быстро твердеющим.

Анна облизывает его кончик насухо, отчего её парень вздыхает громче не только от облегчения, но и от удовольствия. Она отстранилась от него, всё ещё стоя на коленях. Он смотрит на неё сверху вниз одновременно возбуждённо и сочувственно. «Малыш, мне так жаль», — говорит он, гладя её по волосам.

— Нет, я хотел помочь. А мне… очень понравилось»

Лукас теперь в полном составе и разочарован, просто хочет её сейчас. Он берёт её на руки и прижимает к двери лифта, стягивая её мокрые трусики в сторону. Он, не теряя времени, скользит внутрь неё. Анна немного взвизгивает, не зная, что должно было случиться, пока не стало слишком поздно.

«Ты такая хорошая девочка», — хвалит её отчаявшийся бойфренд за то, что она забрала всё. Они оба стонут, прежде чем услышать голос снаружи и толчок лифта. Лукас быстро вытаскивает свою великолепную девушку и ставит её на ноги, заправляя штаны обратно. Он замечает лёгкую влажность на полу лифта и спереди своих штанов, но это совсем не то, что могло бы быть, если бы не его личный спаситель мочи.

Двери, наконец, открываются, и появляется взволнованный босс Лукаса. Пара замечает морщинку на его носу, вероятно, из-за запаха платья Анны. После очень короткого разговора Лукас хватает свою возлюбленную за руку и выбегает за дверь, готовый прикончить её дома.

