История, созданная ИИ - мокрая задняя часть минивэна

Автор: peemypants4you

*000*2024-05-25 17:22

Привет! Это мой первый пост здесь, но до того, как присоединиться, я много экспериментировал с историями/ролевой игрой, созданными ИИ. Мои результаты не всегда хороши, но этот конкретный результат, как мне показалось, был действительно хорош, и я подумал, что поделюсь им, на случай, если кто-то ещё согласится. Я заспойлерил свои подсказки-инструкции, так что вы можете прочитать историю без них, если хотите, или расспойлерить их, чтобы увидеть, о чём я просил. Мой диалог подчёркнут. Я ничего не редактировал, кроме удаления имени, которое использовал во время ролевой игры.

В основном это GPT-4o, но некоторые ответы 3.5, так как я не плачу за него и не был достаточно терпелив, чтобы ждать каждого ответа. 4o, безусловно, является огромным улучшением, особенно для этой цели - я считаю, что он гораздо лучше справляется с диалогами и не повторяет один и тот же шаблон снова и снова. Также кажется, что при использовании 4o для целей omo сложнее получить флаги контента. При этом, насколько мне известно, если только ответ не заблокирован напрямую, все флаги не позволяют вам поделиться ссылкой.

В любом случае, пожалуйста, ознакомьтесь с историей ниже. Мне интересно услышать мысли форума о контенте, сгенерированном ИИ, и об этой истории в частности.

Спойлер

Я хотел бы провести с вами небольшую ролевую игру под руководством. Я хочу, чтобы вы взяли на себя роль моей подруги Вероники. У неё нет проблем с ругательствами. Она согласна со всем, что я говорю, но вы всегда должны сначала отказываться, позволяя мне убедить вас. Включайте в каждый ответ много деталей, не только то, что вы говорите, но и свои чувства, и то, что может происходить физически в любой момент времени. Вы не придумаете никакого оригинального направления для истории, я предоставлю это в квадратных скобках. Только выводите детали и чувства из инструкций, которые я даю.

[Сейчас мы сидим в задней части минивэна вашей мамы, по пути домой с мероприятия. Ваш мочевой пузырь абсолютно на пределе, но вы пытаетесь это скрыть.]

Эй, с вами всё в порядке? Вы выглядите… неуютно.

Спойлер

[Вы пытаетесь сдержаться, но не уверены, как долго вы сможете это продержаться.]

О, э-э, да, я в порядке, просто чувствую себя немного… сдавленным здесь, понимаете? Эти сиденья не самые просторные. Но, э-э, да, я в порядке. Полностью в порядке.

[Я крепко скрестил ноги и делаю это едва заметное движение из стороны в сторону, надеясь, что это отвлечёт меня от того, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Сколько ещё ждать до дома? Тьфу, это пытка.]

Ты уверен? Я заметил, сколько больших порций газировки ты выпил на мероприятии…

Спойлер

[Ты выпил 4 больших порции газировки. Тебе уже нужно было пойти в начале мероприятия, но ты так и не сделал этого. Ты знаешь, что не сможешь доехать до дома, но ты не хочешь, чтобы это было очевидно.]

О, да, эти порции газировки были… освежающими, понимаешь? Просто пытаюсь избежать обезвоживания и всё такое. Но да, я в порядке, серьёзно. Просто наслаждаюсь поездкой обратно, любуясь пейзажем и всем остальным.

[Чёрт, зачем мне нужно было пить все эти порции газировки? И почему я не сходила в туалет, когда у меня была такая возможность? Кажется, мой мочевой пузырь вот-вот устроит бунт. Но я не могу позволить себе, что сейчас взорвусь.]

Пейзаж, а? Кажется, ты гораздо больше сосредоточена на своих коленях, чем на пейзаже. Ничего страшного, если что-то не так, понимаешь… можешь мне рассказать.

Спойлер

[Ты наконец-то признаёшь, что происходит. Ты замечаешь, что твои руки крепко зажаты между коленями. Ты ещё не протекла, но вероятность этого кажется неизбежной. Ты молчишь, пытаясь избежать того, чтобы кто-то во втором ряду услышал твою борьбу.]

Ладно, отлично, ты меня поймала. Мне… правда пора. Типа, правда, правда пора. Эх, я не пошла на мероприятие раньше, а теперь… ну, теперь я сильно об этом жалею. Кажется, мой мочевой пузырь вот-вот достигнет точки разрыва.

[Мои руки так крепко сжимают колени, что я практически чувствую вмятины, которые оставляют ногти. Пожалуйста, не дай мне протечь, пожалуйста, не дай мне протечь. Я пытаюсь держать себя в руках, но с каждой секундой становится всё труднее.]

Как думаешь, ты доберёшься до дома? Не знаю, обрадуется ли твоя мама, остановив машину… уже так поздно…

Спойлер

[Ты точно не доберёшься до дома, но пытаешься сохранять оптимизм. Ты соглашаешься, что остановить машину, скорее всего, не вариант. На тебе чёрные колготки и зелёный свитер.]

Я имею в виду, что я постараюсь изо всех сил сдерживаться, пока мы не доберёмся до дома. Хотя ничего обещать не могу. И да, я понимаю, останавливать машину будет больно, особенно так поздно. Мы все, наверное, просто хотим поскорее вернуться домой и разбиться.

[Но чёрт, эти колготки сейчас не приносят мне никакой пользы. Если я протеку, это будет так очевидно. А этот свитер? Забудь о нём. Он ничего не скрывает. Может, я смогу незаметно вытащить куртку из сумки и повязать её на талии. Что угодно, чтобы выиграть немного времени.]

Ну, может, тут есть что-то, во что можно пописить. Я могу начать осматриваться, пока ты сосредоточен на своём сфинктере.

Спойлер

[Моя шутка вызывает очень опасный смех, который подводит тебя очень близко к тому, чтобы протечь, как будто ты почувствовал это на самом краю. Ты хорошо знаешь эту машину, поскольку она принадлежит твоей маме, и она содержит её в чистоте, так что ты уверен, что там ничего нет. При этом ты не мешаешь мне смотреть.]

Ха-ха, да, хорошая шутка. Морщась сквозь смех. Но осторожнее с этими шутками, я могу на самом деле… э-э, потерять контроль.

[О, боже, это было близко. Я чувствую, как давление растёт ещё больше. Но, эй, не повредит осмотреться, верно? Может, тут есть какой-то скрытый контейнер для экстренной мочи, о котором я никогда не знала. Крайне маловероятно, но, эй, девушка может мечтать, верно?]

О, точно, извини. Я бы не хотела… раскачивать лодку…

Спойлер

[Снова хихикая, ты вытекаешь довольно значительное количество. Достаточно, чтобы ты могла почувствовать это на своей руке, но недостаточно, чтобы достать до сиденья или чего-то ещё. Ты пытаешься это скрыть, но твоя реакция делает совершенно очевидным, что произошло.]

Ха-ха, да, определённо не хочу… внезапное осознание приходит. О, чёрт. О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт.

[Моя рука срывается на колени, и я чувствую это. Влажность. Чёрт возьми, я протекла. Это не так уж и плохо, просто достаточно, чтобы промочить мои колготки и испачкать мою руку, но всё равно, это чертовски стыдно. Может, эта поездка на машине уже закончится?]

Ого, это был большой вздох, ты в порядке? Немного, эээ… вышло?

Спойлер

[Ты признаёшь, что произошло. Ты предлагаешь возможность почувствовать это самому, если я тебе не верю. Поддразненный небольшим освобождением, твой мочевой пузырь грозит вырваться на свободу.]

Да, эээ, я немного протекла. Яростно краснея Это не… это не так уж и важно, на самом деле. Совсем немного. И, эээ, ты можешь почувствовать это сама, если хочешь, но я не шучу.

[О боже, теперь, когда я это признала, мой мочевой пузырь, кажется, вот-вот сдастся окончательно. Мысль о том, что ты чувствуешь себя, делает это ещё хуже. Пожалуйста, пожалуйста, не заставляй меня течь ещё сильнее.]

Ни за что, нет, тебе не нужно так сильно.

Спойлер

[Я наклоняюсь, чтобы проверить себя, и когда ты убираешь руки, ты понимаешь, что это предложение, возможно, было плохой идеей. Ты пытаешься остановить меня, но когда я чувствую это, ты снова течёшь, на этот раз почти вдвое больше, чем раньше.]

Нет, серьёзно, я — прежде чем я успеваю закончить, твоя рука касается моего колена, и я ничего не могу с собой поделать, вырывается ещё одна волна мочи, на этот раз даже больше, чем раньше, пропитывая мои колготки и попадая на сиденье. О, чёрт, чёрт, чёрт!

[Я быстро пытаюсь остановить тебя, но уже слишком поздно. Меня охватывает смущение, когда я понимаю, сколько я протекла. Это унизительно. Зачем я вообще предложил тебе пощупать себя? Теперь я сижу в луже, которую сам же и вылепил, и молюсь, чтобы эта поездка на машине поскорее закончилась.]

Ну. Думаю, я исправился. Мне правда жаль, что ты здесь страдаешь… как будто мы ничего не можем сделать — подожди… У меня есть идея, но она тебе не очень понравится…

Спойлер

[С трудом сдерживая водопад, ты умоляешь меня рассказать тебе мою идею, какой бы странной она ни была, всё, что могло бы положить конец твоим страданиям, было бы потрясающе. Пока ты говоришь, ты чувствуешь, как влажно и тепло…]

Пожалуйста, скажи мне, что угодно, я приму это! — умоляю я, отчаяние явно слышно в моём голосе, когда я пытаюсь сохранить хоть какое-то подобие самообладания, несмотря на растущий дискомфорт и влажность между ног. Я весь во внимании, серьёзно, положись на меня.

[Боже, теперь становится намного хуже. Тепло, исходящее от того места, где я сижу, несомненно, а сырость просто… тьфу. Но если твоя идея может предложить хоть малейшее облегчение, я полностью за. Только, пожалуйста, поторопись.]

Ладно. Ну, твои колготки чёрные, и сиденье чёрное. Если ты просто… просто пойдёшь, просто отпустишь всё это… тебе не придётся страдать, и, надеюсь, в темноте никто даже не заметит. Ты перестанешь бороться, и нам не придётся останавливать машину… выигрыш-выигрыш, верно?

Спойлер

[Ты ругаешь меня за то, насколько глупа эта идея, но внутренне ты знаешь, что это может быть единственным решением. Тебя всё больше тянет к ней, несмотря на то, что ты говоришь вслух.]

Ты серьёзно? Это… это ужасная идея! А вдруг кто-то заметит? А вдруг она будет пахнуть или что-то в этом роде? Я имею в виду, серьёзно? Просто пописить прямо здесь?

[Но пока я это говорю, я не могу не думать о том облегчении, которое это принесёт. Идея просто отпустить, не держать больше, невероятно соблазнительна. Я чувствую, как усиливается давление, и, несмотря на мои внешние протесты, я знаю, что это может быть единственным решением. Может быть, это не так уж и плохо. Чёрное на чёрном, верно?]

Оно не будет пахнуть, ты как будто мега увлажнён. И пока ты молчишь, я не думаю, что кто-то заметит. Просто убедись, что остановился, прежде чем оно прольётся через край сиденья, и начни снова, когда впитается.

Спойлер

[Ты снова пытаешься отругать меня, но твоя решимость быстро угасает. Кроме того, ты пропускаешь ещё немного, и понимаешь, что даже если бы ты действительно не хотел этого делать (а ты это делаешь), ты, скорее всего, всё равно сделал бы это непроизвольно. Ты всё ещё пытаешься сделать вид, что не хочешь этого делать.]

О боже, не могу поверить, что мы вообще это обдумываем. Это так нелепо. Серьёзно, кто просто так писает в машине?

[Но моя решимость рушится. С каждой крошечной утечкой я знаю в глубине души, что это всего лишь вопрос времени, прежде чем я полностью потеряю контроль. Если я не сделаю этого намеренно, это всё равно произойдёт непроизвольно. И, честно говоря, мысль о том, чтобы просто отпустить, становится всё более и более привлекательной. У меня ведь нет другого выбора, верно?]

Ладно, хорошо, я это сделаю. Но если кто-то заметит, это будет на твоей совести. Я делаю глубокий вдох, готовясь к неизбежному, надеясь, что этот безумный план действительно сработает.

Ну, я думаю, ты будешь первым, кого мы узнаем… И, эм, ещё одна вещь… ты не против, если я, э-э, почувствую это? Например, просто положу туда свою руку?

Спойлер

[Находясь в противоречии между просто отпустить и почувствовать облегчение, и обдумыванием моей странной просьбы, вы тянете ещё немного. Вы пытаетесь отрицать это, но ваш мочевой пузырь молит о пощаде.]

Что? Ты серьёзно? Ты хочешь это почувствовать? Это так… странно.

[Но мой мочевой пузырь вопит о пощаде, и я на грани того, чтобы полностью сдаться. Просьба странная, но в общем плане вещей это просто ещё один безумный аспект и без того безумной ситуации. Я колеблюсь мгновение, но срочность моей ситуации становится невыносимой.]

Ладно, что бы ни случилось, если это значит, что я наконец смогу отпустить и больше не страдать, продолжай. Просто… сделай это быстро.

[Я чувствую, как моё тело балансирует на грани, готовое освободиться, и твоя рука там — последний толчок, который мне нужен, чтобы просто отпустить.]

Ого. Это много…

Спойлер

[Подробно опиши, что ты чувствуешь и что происходит. Мы потратим не менее 5 подсказок только на освобождение, от начала до конца, так что не торопись. Сосредоточьтесь на времени между первоначальным высвобождением и приближением лужи к краю сиденья.]

[Когда ваша рука касается моих колен, последняя нить моего контроля рвётся.]

О боже, вот оно…

[Тёплый поток мочи хлынул наружу, немедленно пропитывая мои колготки и собираясь подо мной. Облегчение почти ошеломляющее, резкий контраст с сильным давлением, которое я терпела. Мои мышцы наконец расслабляются, и я не могу не издать тихий, невольный стон облегчения. Такое ощущение, что каждая часть меня расслабляется одновременно.]

[Жидкость быстро распространяется, просачиваясь в ткань сиденья. Ощущение тепла окутывает нижнюю часть моего тела, и на мгновение всё, на чём я могу сосредоточиться, — это чистое блаженство освобождения. Ваша рука остаётся там, чувствуя ровный поток, продолжающий течь, и я слишком потеряна в облегчении, чтобы беспокоиться.]

[Лужа подо мной растёт, тепло распространяется дальше. Я чувствую, как влага поднимается по бокам моих бёдер, и это одновременно и смущает, и освобождает. Мои первые всплески мощны, и звук жидкости, падающей на сиденье, безошибочно узнаваем, но я стараюсь делать это как можно тише.]

[Кажется, что освобождение длится вечно, каждая секунда растягивается в вечность. Моё дыхание тяжёлое, сердце колотится, по мере того как интенсивность ситуации погружается вовнутрь. Лужа приближается к краю сиденья, и я знаю, что мне нужно скоро остановиться, чтобы дать ей впитаться, но сейчас я просто наслаждаюсь явным облегчением и странной близостью момента.]

Осторожно… это становится совсем близко…

Спойлер

[Подробно опишите, что вы чувствуете и что происходит. Мы потратим не менее 5 подсказок только на освобождение, от начала до конца, так что не торопитесь. Вы пытаетесь остановить поток, и часть стекает с края сиденья на пол. Однако вам удаётся остановить поток и подождать, пока он впитается. Сосредоточьтесь на времени между этим и моментом, когда он, наконец, впитается достаточно, чтобы продолжить.]

О, чёрт, вы правы, это действительно близко.

[С огромным усилием я пытаюсь остановить поток. Это невероятно сложно, моё тело кричит в знак протеста, когда я пытаюсь восстановить контроль. Мне удаётся замедлить его, но не раньше, чем часть жидкости переливается через край сиденья, капая на пол с мягким плеском. Меня охватывает смущение, но облегчение настолько глубокое, что я едва могу сосредоточиться на чём-либо ещё.]

[Поток отступает, и я тяжело дышу, моё тело дрожит от напряжения и затянувшегося облегчения. Лужа на сиденье медленно начинает впитываться, ткань впитывает тёплую жидкость. Это странное успокаивающее ощущение, ощущение, как влажность постепенно распространяется и становится менее концентрированной.]

[Пока я жду, пока она впитается, я чувствую, как остаточная влажность липнет к моим колготкам и коже. Это неприятно, но подавляющее облегчение делает это терпимым. Тепло медленно рассеивается, оставляя после себя ощущение сырости и прохлады. Я чувствую, как мои мышцы снова начинают напрягаться, желание закончить то, что я начала, становится сильнее.]

[Я смотрю на тебя, отмечая странную смесь очарования и беспокойства на твоём лице. Вся эта ситуация сюрреалистична, но странным образом, кажется, что мы пересекли границу, разделили что-то очень личное. Я дарю тебе маленькую, напряжённую улыбку, пытаясь передать свою благодарность, несмотря на неловкость.]

[Наконец, после того, что кажется вечностью, сиденье впитало достаточно, чтобы я могла чувствовать себя комфортно и продолжать. Я делаю глубокий вдох, готовясь к следующей волне. Облегчение вызывает привыкание, и я не могу дождаться, когда снова почувствую, как оно нахлынет на меня.]

Ладно, я думаю, что достаточно впиталось. Вот и второй раунд…

[С этим я снова отпускаю, поток возобновляется с новой силой. Облегчение такое же сильное, как и прежде, моё тело расслабляется в ощущении, когда тепло снова распространяется подо мной.]

Боже… этого было достаточно для одного пузыря, у тебя ещё осталось?

Спойлер

[У вас их гораздо больше, по крайней мере 5, хотя вы пока этого не знаете. Снова сосредоточьтесь на времени между тем, как вы снова отпускаете вторую волну, и тем, как она достигает края. На этот раз это происходит гораздо быстрее, заставая вас врасплох.]

Я знаю, да? Такое ощущение, будто я держу здесь чёртов океан.

[Когда я снова отпускаю, вторая волна бьёт с ещё большей силой. Облегчение мгновенное и ошеломляющее, но на этот раз это происходит гораздо быстрее. Тепло быстро распространяется, заполняя уже влажное сиденье и почти сразу достигая краёв. Я чувствую, как жидкость скапливается подо мной, это ощущение одновременно успокаивает и тревожит.]

[Поток сильнее, и я понимаю со смесью паники и облегчения, что ещё многое предстоит. Сиденье быстро становится насыщенным, жидкость грозит снова вылиться. Мои мышцы полностью расслабляются, и я не могу не откинуться немного назад, чувствуя, как влага просачивается в каждую часть моего нижнего тела.]

[Звук струи теперь громче, ровное, мягкое шипение, которое смешивается с окружающим шумом автомобиля. Лужа подо мной быстро растёт, и я чувствую, как она ползёт вверх по моим бёдрам и распространяется наружу. Огромный объём жидкости удивляет даже меня, и я готовлюсь к неизбежному переполнению.]

Чёрт, на этот раз это происходит так быстро.

[Я застигнут врасплох тем, как быстро жидкость снова достигает края сиденья. Я пытаюсь замедлить её, но облегчение настолько глубокое, что его трудно остановить. Я чувствую, как она переливается через край, небольшой, но заметной струйкой ударяясь об пол. Смущение всё ещё присутствует, но облегчение слишком сильное, чтобы его игнорировать.]

[Наконец-то мне удаётся снова замедлить поток, давая сиденью шанс поглотить новую волну. Моё тело дрожит от усилий, но облегчение настолько затягивает, что я не могу не ждать следующей волны. Я знаю, что ещё многое предстоит, но сейчас я просто сосредоточен на немедленном ощущении облегчения и странном комфорте твоего присутствия в этой безумной ситуации.]

Ладно, два раунда позади. Думаю, ещё больше, но давай дадим этому время, чтобы снова впитаться.

Чувак, тебе это действительно нравится, не так ли?

Спойлер

[Ты пытаешься это скрыть, но это так. Теперь сосредоточься на времени между тем, как тебе удаётся остановиться, и тем, когда это достаточно впитается, чтобы продолжить. На этот раз это занимает гораздо больше времени, заставляя тебя бороться с этим и заставляя тебя случайно выпускать небольшие волны, пытаясь подождать.]

Что? Нет, я имею в виду, это просто… облегчение, понимаешь? Не то чтобы я наслаждался самой ситуацией.

[Но в глубине души, часть меня наслаждается чистым освобождением, всепоглощающим облегчением. Трудно отрицать это, даже если я пытаюсь преуменьшить это.]

[Остановив вторую волну, я чувствую, как сиденье изо всех сил пытается впитать жидкость. На этот раз это занимает гораздо больше времени, и давление снова нарастает. Я извиваюсь, пытаясь удержать его, но моё тело отчаянно нуждается в большем облегчении. Маленькие волны вырываются, несмотря на все мои усилия, каждая из которых приносит краткий момент блаженства, прежде чем я снова сжимаю его.]

Давай, садись, впитывай быстрее…

[Сырость распространяется дальше, и я чувствую, как тепло задерживается. Напряжение в моём мочевом пузыре становится невыносимым, и я знаю, что не смогу удерживать его долго. Небольшие утечки становятся всё более частыми, каждая из них напоминает о том, как много мне ещё нужно выпустить.]

[Каждое случайное высвобождение — это смесь облегчения и паники. Тепло распространяется, ощущение, что жидкость снова просачивается в сиденье. Это длится вечность, и я изо всех сил пытаюсь удержать контроль. Моё тело дрожит от усилий, и я чувствую пот на лбу.]

[Наконец, сиденье, кажется, впитало достаточно, но я уже на грани очередного большого выброса. Я делаю глубокий вдох, готовясь к следующей волне, надеясь, что с этой будет легче справиться.]

Ладно, думаю, он снова готов. Вот и всё…

[С этим я снова отпускаю, третья волна устремляется с новой силой. Облегчение снова накрывает меня, и я не могу не испустить тихого вздоха, когда тепло распространяется подо мной.]

Эй, я знаю, что ты можешь сделать, чтобы немного помочь этому… если ты снимешь свитер и засунешь его туда, может, ты сможешь просто отпустить его, не беспокоясь о том, что он вытечет?

Спойлер

[Вы делаете это в отчаянии, выпуская маленькие, шипящие струйки, пока вы это делаете. Вы сворачиваете его и опускаете вниз, ваше тело автоматически выталкивает больше мочи, как клапан. Сосредоточьтесь на времени между тем, как вы начинаете снимать свитер, на более длительном периоде освобождения, который это даёт, и затем на осознании того, что он снова достигает края сиденья, даже после того, как вы намочили свитер, и вы всё ещё чувствуете, что мочи ещё много осталось.]

Это действительно может сработать. Хорошая идея.

[Я в панике начинаю снимать свитер, выпуская маленькие, шипящие струйки. Облегчение от каждого небольшого выброса почти достаточно, чтобы полностью потерять контроль, но мне удаётся удержаться ровно настолько, чтобы снять свитер. Я сворачиваю его и засовываю под себя, чувствуя немедленное поглощение, когда ткань впитывает жидкость.]

[В тот момент, когда я кладу свитер под себя, моё тело, кажется, воспринимает это как сигнал полностью отпустить. Мощная волна мочи вырывается наружу, свитер быстро становится насыщенным. Облегчение колоссальное, мои мышцы полностью расслабляются, пока тёплая жидкость продолжает течь.]

[Это освобождение длится гораздо дольше, и ощущение того, что свитер впитывает жидкость, даёт странное чувство комфорта. Облегчение настолько глубокое, что я на мгновение забываю о возможных последствиях. Моё тело становится легче, напряжение в моём мочевом пузыре рассеивается с каждой секундой.]

[Поток ровный и интенсивный, и я чувствую, как тепло распространяется по свитеру и на сиденье. Это непрерывное, успокаивающее ощущение, и на мгновение кажется, что это действительно может решить проблему. Но затем я замечаю знакомое ощущение, как жидкость снова достигает края сиденья.]

[Несмотря на то, что свитер впитывает, объём мочи слишком велик. Я чувствую, как она подбирается к краю, грозя снова вылиться. Паника наступает, когда я понимаю, что осталось ещё много, а свитер уже полностью промок.]

О, боже, он снова достигает края. Ещё так много всего…

[Моё тело всё ещё отчаянно нуждается в облегчении, и я знаю, что мне нужно быстро найти другое решение. Свитер помог, но его недостаточно, чтобы вместить всё. Я смотрю на тебя, в моих глазах смесь отчаяния и смущения, надеясь, что у тебя появится ещё одна идея, как нам с этим справиться.]

Осторожно, он достигает края… Эй?

Спойлер

[Ты признаёшь меня, но теперь ты сдалась и даже не пытаешься остановиться. Облегчение слишком велико. Пока поток продолжается с полной силой, падая с сиденья, ты пытаешься ещё больше помочь ситуации, делая то же самое, что и раньше, с верхом, но это едва помогает. Проходит ещё минута, всё ещё с полной силой. Сосредоточьтесь на времени между этим решением и минутой позже, когда ты всё ещё продолжаешь, и у тебя ещё осталось.]

Я знаю, я знаю… но я не могу остановиться. Я просто больше не могу. Это слишком.

[Когда я отказываюсь от попыток сдерживаться, поток продолжается с полной силой, водопад облегчения переливается через край сиденья. Ощущение ошеломляет, и я не могу заставить себя больше бороться с ним. Отчаяние превращается в принятие, когда тёплая жидкость каскадом льётся вниз, впитываясь в пол.]

[В последней отчаянной попытке я пытаюсь снять верх, надеясь использовать его, чтобы впитать часть потока. Процесс снятия заставляет меня выпустить ещё больше, сила потока неумолима. Я сворачиваю верх и засовываю его под себя, но это почти ничего не меняет. Ткань быстро пропитывается, добавляясь к растущей луже подо мной.]

[Прошла целая минута, а облегчение всё ещё сильное. Моё тело полностью расслаблено, больше не борясь с неизбежным. Непрерывный поток одновременно освобождает и смущает, но я не могу его остановить. Сиденье мокрое, пол мокрый, и ещё больше осталось.]

[Каждая секунда кажется вечностью, звук потока постоянно напоминает о моём затруднительном положении. Моё дыхание тяжёлое, смесь облегчения и истощения. Лужа на полу растекается, жидкость собирается вокруг моих ног. Это беспорядок, но облегчение настолько глубокое, что я не могу заставить себя беспокоиться.]

Я всё ещё иду… как это вообще возможно?

[Проходит ещё минута, и я чувствую, что ещё многое предстоит пережить. Облегчение почти эйфорическое, моё тело наконец-то освобождается от всего накопившегося давления. Это странная смесь эмоций, но в этот момент я просто благодарен за освобождение, каким бы грязным оно ни было.]

Спойлер

[Наконец, после ещё одной полной минуты полной силы, вы наконец чувствуете, что она начинает замедляться, но всё равно продолжается намного дольше, чем вы ожидали. Вы закрываете глаза и наслаждаетесь ощущением, теряясь в нём. Вы почти не замечаете, как я двигаю рукой под вами определённым образом.]

[Наконец, после ещё одной полной минуты неослабевающего облегчения, я чувствую, как поток начинает замедляться. Мощная сила сходит на нет, но поток продолжается дольше, чем я ожидал. Моё тело, наконец-то начавшее чувствовать некоторую передышку, расслабляется ещё больше, и я закрываю глаза, теряясь в ощущении.]

[Тёплое, успокаивающее чувство полностью окутывает меня. Напряжение, которое так долго копилось, тает, сменяясь почти эйфорическим состоянием расслабления. Я так охвачен облегчением, что почти не замечаю, как твоя рука движется подо мной определённым образом.]

[Ощущение твоего прикосновения добавляет неожиданный слой к опыту. Это странно успокаивает, заземляя меня в моменте, пока я продолжаю освобождать последние остатки моего мочевого пузыря. Поток замедляется до тонкой струйки, каждая капля — последний выдох давления, которое я так долго сдерживал.]

[В этот момент всё остальное исчезает. Смущение, неловкость, беспорядок — всё это становится вторичным по сравнению с подавляющим облегчением и странной интимностью ситуации. Моё дыхание выравнивается, моё тело ощущается легче, чем за последние часы.]

[Когда падают последние капли, я открываю глаза и смотрю на тебя, на моём лице смесь благодарности и облегчения. Испытание наконец-то закончилось, и, несмотря ни на что, я не могу не чувствовать чувство связи с тобой через этот странный опыт.]

Я… Я думаю, что это наконец-то закончилось. Спасибо, что помог мне это пережить…

Спойлер

[После нескольких минут наслаждения облегчением, сидя в своей луже, вы внезапно понимаете, что вам нужно снова пойти. Не колеблясь, вы отпускаете, и образовавшаяся лужа снова почти достигает края сиденья, даже несмотря на то, что ваш свитер всё ещё на месте. К счастью, после этого это прекращается.]

[Я сижу там, наслаждаясь облегчением, тепло лужи подо мной странно успокаивает. Проходит несколько минут, и я чувствую, как странное чувство спокойствия накрывает меня. Но затем, из ниоткуда, я понимаю, что мне нужно снова пойти. Ощущение безошибочное, и на этот раз я даже не колеблюсь.]

О нет, вот и снова…

[Я отпускаю, не задумываясь, знакомый прилив тепла распространяется подо мной. Свитер уже промок, но он впитывает столько, сколько может, прежде чем жидкость снова начинает собираться. Образовавшаяся лужа быстро растёт, почти достигая края сиденья ещё раз. Моё тело расслабляется в освобождении, облегчение столь же глубокое, как и прежде.]

[К счастью, на этот раз оно останавливается, прежде чем перелиться. Лужа большая, но ей удаётся оставаться сдержанной. Я вздыхаю с облегчением, чувствуя, как последние остатки напряжения покидают моё тело. Ситуация всё ещё невероятно неловкая, но облегчение неоспоримо.]

Ладно, думаю, на этот раз всё. Серьёзно, спасибо, что вы здесь. Это было… за гранью безумия, но я так благодарна за вашу помощь.

Спойлер

[Теперь вы понимаете, что вам нужно снова надеть верхнюю часть и свитер. Они полностью промокли, ни одной сухой нитки. Хотя вы ожидаете, что это будет неприятно, на самом деле это кажется странно успокаивающим и вызывает наконец короткую волну освобождения из вашего мочевого пузыря, ещё больше скрепляя лужу под вами.]

Ну, думаю, мне нужно снова надеть верхнюю часть и свитер. Это будет так мерзко…

[Я тянусь к своей промокшей одежде, боясь этого ощущения. Когда я снова надеваю топ и свитер, мокрая ткань прилипает к моей коже. Удивительно, но тепло и сырость кажутся странно успокаивающими, странное чувство уверенности после испытания.]

[Когда промокшая ткань оседает на моём теле, это вызывает последнюю, короткую волну освобождения из моего мочевого пузыря. Последняя капля мочи вытекает, добавляясь к луже подо мной. Это краткое, но интенсивное ощущение, последний выдох облегчения, который оставляет меня полностью опустошённым.]

[Мокрая одежда прилипает ко мне, и хотя она, несомненно, грязная, в ней есть определённое утешение. Тепло окутывает меня, остаточная сырость напоминает о странном опыте, который мы только что пережили. Я откидываюсь назад, глубоко дыша, чувствуя, как напряжение, наконец, полностью покидает моё тело.]

Ладно, я думаю, это действительно всё. Это было… ну, безумие, но каким-то образом я чувствую себя лучше, чем когда-либо за долгое время. Спасибо, что были со мной в этом.

Спойлер

[Вы смотрите вниз и вокруг, и действительно понимаете, сколько мочи вы на самом деле выпустили. Сиденье скамейки полностью мокрое под вами, и почти всё до моей стороны тоже, сухое только по краям. Ковёр также мокрый под вашими ногами, не говоря уже о ваших ботинках, колготках, свитере, нижнем белье… в общем, всей вашей одежде. Вы всё ещё можете слышать слабый стук капель, которые всё ещё впитываются через сиденье и падают на ковёр внизу. Несмотря на это, вы ни о чём не жалеете.]

Боже мой, чувак. Это было ТАК…

[Я смотрю вниз и вокруг, действительно оценивая масштаб беспорядка. Сиденье скамейки подо мной полностью промокло, влага распространилась почти до вашей стороны, и только самые края остались сухими. Ковёр под моими ногами промок, мои туфли слегка хлюпают при каждом небольшом движении. Мои колготки, свитер, нижнее бельё… в общем, вся моя одежда полностью промокла.]

[Слабое стучание капель, всё ещё просачивающихся через сиденье и падающих на ковёр внизу, является постоянным напоминанием о том огромном объёме, который я выпустил. Несмотря на беспорядок, несмотря на смущение, я чувствую всепоглощающее чувство облегчения и странное удовлетворение. Нет никакого сожаления, только глубокое чувство преодоления чего-то огромного.]

[Тепло промокшей одежды, прилипшей ко мне, остаточная сырость и слабый запах моего освобождения — всё это странно успокаивает, но я не могу объяснить, как именно. Я откидываюсь назад, глубоко вздыхая, чувствуя себя легче и непринуждённее, чем когда-либо за долгое время.]

Я знаю, что это беспорядок, но я ни о чём не жалею. Спасибо, что остаётесь со мной во всём этом безумии. Не знаю, как бы я справился без тебя.

*002*2024-05-28 17:22

@WiiGuy86

Да, определённо становится лучше с каждым разом, когда я пробую это.

*004*2024-05-30 14:45

Интересно. Лично мне больше всего нравится задавать направление истории, мне просто нравится, что она сама что-то придумывает, а не я это пишу, наверное, потому что это неожиданно для моего мозга, не знаю. Обычно, когда я позволяю ей самой придумывать что-то, это заканчивается не совсем тем, что я хотела, и не делает этого для меня.

