Осеннее приключение

Автор: purplemoose [x] (-)

*000*2018-05-02 21:35

Тепло солнца просачивается сквозь верхушки деревьев, ветки приветственно качаются, а опавшие сухие осенние листья падают на землю. Отдышавшись, Адам идёт вперёд в поисках саламандр.

Адам спрашивает: «Ты идёшь?»

Я отвечаю: «Ага».

Мои ноги медленно волочятся по каменистой дорожке. Глядя на спину Адама, я надеюсь, что он не заметит, как далеко мы друг от друга, но у него всегда есть закладки на меня, так что вскоре он оборачивается.

«Ты в порядке?» — спрашивает Адам.

Я делаю глубокий вдох и киваю.

«Уверен?»

«Я уверен». Я говорю.

— Тогда поторопись, медлительный.

Я хихикаю, что ухудшает моё положение.

Я пытаюсь идти быстрее, чтобы наверстать упущенное, но каждый шаг я чувствую, как жидкость подпрыгивает от стенок моего мочевого пузыря, когда он качается вперёд и назад. Я сожалею о своём решении не пописить перед отъездом.

— Ты знаешь, насколько длиннее эта тропа? я спрашиваю

«Не уверен, почему? Ты усталый?»

— Нет, просто интересно.

«Я тебя знаю. Ты не задаёшь такие случайные вопросы ради удовольствия». Адам говорит

Мои плечи вздымаются и опускаются в быстром движении, а глаза бегают по сторонам.

«Скажи-ка». Адам говорит

Я так хочу сказать ему, чтобы мы могли сократить нашу прогулку, но каждый раз, когда я пытаюсь открыть рот и что-то сказать, моё сердце бешено колотится, у меня перехватывает дыхание, я чувствую, как кровь приливает к моему лицу, и это как Я потерял свой голос. Я не понимаю своего беспокойства по поводу такой глупости. Я знаю, что это иррационально. Но мои чувства по этому поводу диктуют мой мозг.

«Действительно я в порядке», — говорю я, улыбаясь.

Адам просто поворачивается и снова начинает идти. Мои руки быстро просовываются между ног, когда я наклоняюсь вперёд. Такое чувство, будто я медленно теряю силы, чтобы сдерживать мочевой пузырь.

Адам оглядывается через плечо, и я быстро выпрямляюсь, раскинув руки в стороны.

«Нет, что-то не так. На этот раз я не позволю этому уйти». Адам говорит

Я думаю про себя: «Спасибо, отличный выбор слов, «отпустить», нет!» Я не могу не переносить вес с одной ноги на другую. Я даже не могу смотреть тебе в глаза.

— Тебе нужно в туалет? — спрашивает Адам.

Я киваю, мои глаза устремлены в землю.

«Я не знаю, почему ты не можешь мне сказать и решил молча страдать», — говорит Адам.

«Я не знаю».

— Что ж, давайте попробуем найти кратчайший путь отсюда, я думаю. — говорит Адам.

Я не могу сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на том, как ужасно мне нужно идти. Я чувствую себя глупо и злюсь на себя за то, что ничего не говорю. Мочевой пузырь больше не выдерживает, моча начинает медленно стекать по ноге. Поток становится более сильным и пропитывает мои джинсы. Это звучит почти как дождь, падающий на землю, и Адам поворачивается на шум. Я закрыл лицо руками. Адам подбегает, чтобы утешить меня, целует меня в голову и гладит по волосам. Слёзы начинают течь по моему лицу.

«Всё в порядке, любовь моя», — говорит Адам.

Кажется, что мой мочевой пузырь опустеет навсегда, но Адам всё ещё стоит рядом со мной и говорит мне, что всё в порядке.

Прошло, наверное, минуты две-три, пока не осталось ничего, что можно было бы опорожнить.

— Эй, посмотри на меня, — мягко и ласково говорит Адам.

Адам убирает мои руки с лица и вытирает слёзы.

— Если тебе от этого станет легче, я вроде как возбудился, — признается Адам.

На моём покрытом пятнами лице появляется маленький бутон улыбки.

«Давай пошли», — говорит Адам.

— Вообще-то, ты не против, если я отлью? — спрашивает Адам.

Я чувствую эту странную дрожь по всему телу, которую можно только почувствовать, но не увидеть. Я качаю головой.

«Вперёд, продолжать». Я говорю.

«Извини, мне нужно было идти, я просто знал, что будет несправедливо, если я пойду, а ты нет», — говорит Адам.

«Я понимаю. Спасибо, что подумали обо мне». Я говорю.

Адам убегает, чтобы найти место, а я просто стою там, смущённая, мокрая и немного возбуждённая, что ему тоже нужно пописить.

