Перерывы в туалете

Автор: peepal1

*000*2023-11-01 07:33

Однажды в колледже было 2 соседа по комнате, 1 парень и 1 девушка.

Они ходили на занятия и с занятий, парень, когда нужно было пописить, спускал штаны, выталкивал пробку и отпускал. Моча хлестала в унитаз, пока он не закончил, затем он встряхнулся и натянул штаны.

Девушка, с другой стороны, ходила в туалет только тогда, когда это было абсолютно необходимо, когда она собиралась обмочиться, в противном случае она ходила в туалет только несколько раз в день.

Ей нравилось устраивать соревнования по удержанию мочи и смотреть, как долго она будет пить воду, прежде чем почувствует отчаяние. Она просто садилась на унитаз без трусиков и писила из своей письки, а через несколько минут облегчения и струйки чувствовала, как она капает, останавливалась, и она вытиралась и снова надевала одежду.

Так продолжалось и дальше. Эта история о ней.

Часто бывали дни, когда она была слишком занята и просто сдерживала мочу, в этот конкретный день у неё были занятия весь день, и она вообще не ходила в туалет с 8 утра до 7 вечера.

Она ходила, когда вставала, а потом была так занята, что забывала о том, чтобы снова пойти, пока не наступил ужин, и сидеть становилось всё труднее из-за отчаяния.

Поэтому она попыталась расслабиться, но неохотно пошла в туалет, чувствуя себя очень полной, и её моча просто выливалась из её письки и длилась довольно долго, около 5 минут. Затем она остановилась, вытерлась и ушла, вернувшись к телевизору на несколько часов, прежде чем снова пойти спать.

