PeeCember 2022: Часть 5

Автор: PPP

*000*2023-01-10 04:17

&&

У меня есть ещё пара запланированных после этого, но они будут ненадолго, так как я уезжаю в отпуск.

###

День 17: Добавление омо в каноническую сцену Леди (Devil May Cry 5)

###

Николетта Гольдштейн барабанила пальцами по приборной панели своего фургона. Как официальный оружейник целой группы Охотников на Дьяволов, её жизнь редко была скучной. Это было одним из исключений. Её напарник Неро отправился сражаться с гигантским демоном Гильгамешем, а ей пришлось присматривать за одним из других Охотников: стильной убийцей, известной только как Леди. Нерон вытащил её из демона, и теперь она дремала на диване в задней части фургона, одетая только в тонкую простыню.

— Давай, просыпайся уже, — пробормотал Нико. — Прошло несколько часов!

Она ещё раз затянулась сигаретой и стряхнула пепел. Он почти полностью сгорел к тому времени, когда она услышала, как что-то движется позади неё.

«Данте…»

«Леди?» Нико повернулась и, конечно же, её подопечный начал шевелиться. — Стой спокойно, — сказал Нико, бросаясь к дивану, где Леди с трудом открывала глаза.

— Где… Данте? — простонала она.

— Не волнуйся, — успокоил её Нико, — Неро на работе. Он вернёт Данте и Триш раньше, чем ты это узнаешь!

— Нико… мне нужно…

— Просто успокойся, слышишь? — сказал Нико. «Тебе нужно что-нибудь поесть? Может быть, какую-нибудь, ммм, одежду?

— Я хочу писить.

— О, — сказала Нико, чувствуя, что краснеет. «Да, это имеет смысл. Ты так долго спал, неудивительно, что тебе пора идти.

— Помогите мне подняться, — сказала Леди, протягивая руку.

— Я бы с удовольствием, — ответил Нико, — но туалет в этом фургоне, э-э, на ремонте. Но я уверен, что мы могли бы найти в*нную. Ого, что ты делаешь?

Казалось, это потребовало некоторого усилия, но Леди встала, позволив простыне упасть на пол. Нико покраснел ещё сильнее при виде её обнажённого тела и быстро отвернулся.

— Прикрой мою спину, хорошо? — спросила Леди.

###

Чёрт, подумала Леди, я сейчас взорвусь!

Она пробралась к двери фургона, открыла её и присела на корточки за ней, надеясь скрыть себя из виду. Её мочевой пузырь не мог больше ждать, и, поскольку на пути не было одежды, он жадно начал выпускать своё содержимое с громким хлынувшим звуком. Леди закрыла глаза и издала стон облегчения, брызнув на землю с силой пожарного шланга. Золотая лужица между её ног росла с поразительной скоростью, настолько, что Леди пришлось присесть шире, чтобы не мочиться на пальцы ног. Она начала задаваться вопросом, будет ли она когда-нибудь опустошена, когда наконец почувствовала, что давление позади её струи начало утихать. Однако до полной остановки оставалось ещё довольно много времени.

Намного лучше, подумала Леди, глядя на огромный бассейн перед ней. Не могу поверить, что я так много сдерживала!

Закончив свои дела, Леди вернулась к фургону и обнаружила, что Нико нигде не видно.

— Нико? Леди позвонила. Затем она услышала, как что-то движется за дверью пассажира. Она открыла её и увидела Нико, отвернувшегося от неё и сидящего на корточках, выставив попу. То, что она делала, было бы очевидно даже без тихого шипящего звука, доносившегося из-под неё.

«Ах!» Нико обернулся на звук открывающейся двери. Она встала и быстро натянула шорты. — Чёрт, — проворчала она, — последние капли попали мне в штаны.

— Извините, — сказала Леди, — я просто не знала, где вы.

— Всё в порядке, всё в порядке, — сказал ей Нико. — Просто я услышал, как ты отливаешь, и мне тоже пришлось уйти. Она снова покраснела. — Итак, сколько ты видел?

«Меньше, чем ты видишь меня сейчас», — ответила Леди. — Я приму предложение одежды прямо сейчас.

— Конечно, — сказал Нико. — У меня в багажнике есть запасные наряды. Она усмехнулась. «Я просто рад, что мы смогли позаботиться обо всём до того, как мальчики вернулись!»

