День, который нужно запомнить

Автор: Pee Tee

*000*2024-09-20 19:35

Я всегда интересовался писанием девушек, и моя жена хорошо знает о моей особой фантазии о девушках, которые мочат свои трусики, поэтому мне повезло, что на протяжении многих лет она часто баловала меня этим, и вместе мы оба наслаждались мочеиспусканием как частью наших сексуальных действий.

Однажды мы вышли на прогулку в парк, был жаркий день, а сейчас уже был ранний вечер. Мы шли, держась за руки, когда она предложила, что, поскольку вечер был такой прекрасный, нам стоит остановиться на некоторое время, поэтому мы так и сделали и легли вместе на траву.

На ней была блузка и короткая юбка. Пока мы лежали там, я начал прикасаться к ней, нежно поглаживая её тело пальцами, и, пока я это делал, я мог видеть, как её соски твердеют через блузку. Мы лежали вместе в дружеской тишине. Через некоторое время я медленно начал гладить её бёдра, проводя пальцами по её ногам и вверх по её короткой юбке, пока я почти не коснулся её трусиков. Я чувствовал, как моя эрекция начинает двигаться, и, когда я слышал, как меняется её дыхание, я знал, что мы оба чувствуем возбуждение.

Когда мы обнимались, и я нежно прикасался к ней, она прошептала мне, что это так приятно, что она очень возбуждается, и я прошептал в ответ, что я тоже, и я продолжал гладить её. Некоторое время спустя она села и, повернувшись ко мне, сказала, что мне действительно следует остановиться, потому что это возбуждает её, и, хотя это было прекрасно, ей действительно нужно пописить. Просто услышав это, моя эрекция стала ещё сильнее, особенно когда она продолжила говорить, что не ходила в туалет перед тем, как мы ушли, потому что знает, что меня заводит, когда она говорит мне, что ей нужно в туалет, когда мы вместе.

Я спросил её, не хочет ли она пойти, если мы уйдём и пойдём домой, что она хочет сделать? Но она сказала нет, всё в порядке, она была бы рада подождать, потому что она хотела остаться и посмотреть на закат, поэтому мы снова легли вместе на траву, наблюдая, как небо краснеет по мере того, как солнце садится. Лёжа там, я не мог перестать думать о ситуации. Когда моя фантазия включилась, я задался вопросом, может быть, если она хочет пойти, она почти намочила свои трусики?

Чуть позже, когда уже темнело и свет начал меркнуть, мы сели, чтобы подготовиться к выходу. Сидя тихо рядом, она повернулась ко мне и прошептала: «Я так хочу в туалет, мне правда нужно, я почти обмочилась», — она помолчала мгновение, а затем добавила: «Знаешь, мне было бы довольно легко просто отпустить ситуацию и сделать это сейчас».

Я посмотрел на неё, я не мог поверить в то, что услышал, моё сердце билось так быстро, «Что, ты имеешь в виду, пописить, пока мы здесь, и обмочить твои трусики?» — спросил я. «Да», — ответила она, — «Я с радостью сделаю это, если ты захочешь?» Она прекрасно знала, что это действительно возбудит меня, если она это сделает. «Хочешь, чтобы я обмочилась?» Я огляделся, но рядом было всего несколько человек. «Да, пожалуйста, я буду рад», — ответил я.

«Ладно, не должно быть слишком сложно начать, я действительно умираю от желания пописить», — ответила она, улыбнулась мне и взяла меня за руку. Затем, когда она начала писить, она сжала мою руку, прошептав мне на ухо: «Вот, я делаю это сейчас, о, это так мило и тепло», — и она хихикнула. Сидеть в парке рядом с ней, знать, что она писает, мочить свои трусики в присутствии других людей, было так возбуждающе, что моя эрекция почти вырывалась из моих джинсов. Я не мог в это поверить.

Она наклонилась и провела рукой по выпуклости на моих джинсах, говоря: «Так лучше, я рвалась пойти, но мне это понравилось, теперь я чувствую себя действительно возбуждённой, и я вижу, что ты тоже, так что пойдём домой». Я наклонился и нежно коснулся её белых хлопковых трусиков; я мог чувствовать тёплую влажность между её ног. Они были насквозь мокрыми. «Тебе нравится, когда я обмочила трусики?» — прошептала она. «Это так приятно, это действительно заводит меня», — ответил я.

Мы встали, и она осторожно опустила подол своей короткой юбки, чтобы скрыть следы того, что она обмочилась, затем мы медленно пошли обратно через парк рука об руку, мимо людей, которые понятия не имели, что только что произошло.

Когда мы вернулись домой, мы говорили о нашей прогулке в парке и о том, как смело она отпустила и обмочила трусики в общественном месте. Она более или менее организовала это, намеренно не зайдя в туалет перед тем, как мы вышли, а затем посмотрела, как прошёл вечер. Мы оба были действительно возбуждены всем этим. Это так возбудило нас обоих, что у нас была целая ночь сказочного секса. К следующему утру мы были такими измотанными, но очень счастливыми. Это был действительно день, который мы запомним навсегда.

*001*2024-09-20 19:46

Эта история вымышленная, но основана на моём любимом типе фэнтези.

