Горячий футболист писает сам

Автор: П.П. Король [x]

*000*2022-04-03 17:33

Всем привет. Как и обещал, вот моя первая история. Несколько вступительных слов: действие происходит на севере Италии в вымышленном городе Бресмона. В результате Закона о приличиях публичное мочеиспускание теперь является гораздо более серьёзным преступлением, чем раньше. Местный мэр только что создал патруль «Декорум» — частную полицию, цель которой — поддерживать чистоту и безопасность на улицах Бресмоны.

История сосредоточена вокруг группы старшеклассников, которым недавно исполнилось 18 лет, и они играют в футбол в местной команде, а также их социальной жизни.

В этой первой части вы познакомитесь с Лукой, его другом Алексом и девушками Глорией и Лаурой. Это субботний вечер, ближе к концу мая, и мальчики собираются на вечеринку в Cascina 99, местной дискотеке. Это место, где можно провести субботний вечер, и девушки ждут их внутри. Алекс и Лука накачались выпивкой, чтобы попасть на вечеринку в хорошем настроении.

Эта история содержит ненормативную лексику и нецензурную лексику, потому что я постарался, чтобы персонажи звучали реалистично. Прошу прощения за неизбежные опечатки и ошибки.

Это оно. Я надеюсь, вам понравится это!

1. «ВЕЧЕР НА ЗАПОМНЕНИЕ»

«О, да!» Он застонал от облегчения, когда мощная струя пивной мочи хлынула на землю перед ним. Он раздвинул ноги, как хороший мальчик, чтобы моча не попала обратно на его новенькие туфли. Они были почти в полной темноте.

«Чувак, где ты, БЛЯДЬ? Я здесь ни хрена не вижу»

Лука раздражённо зашипел на своего друга Алекса, пытаясь найти путь сквозь деревья. Они напились и пили всю ночь. Они хотели быть уверены, что прибудут на вечеринку с нужным настроением. А это значит, что теперь обоим придётся мочиться, как скаковой лошади.

«Да пошёл ты, чувак, ты уже писаешь! Ты мог бы подождать меня секунду. Чёрт возьми, я, блядь, мочусь здесь».

«О, да. Чёрт!» Алекс проигнорировал комментарий своего друга, всё ещё постанывая от облегчения, его струя всё ещё была сильной.

«Неужели нам действительно нужно было прятаться так далеко, чтобы помочиться?» — спросил Лука, готовясь, наконец, справить нужду.

«Это грёбаный Патруль Декорум», — ответил Алекс, — «Если тебя поймают, когда ты писаешь на публике, ты получишь чертовски большой штраф». Его поток наконец утих. «Не знаю, как у тебя, чувак, но у меня в кармане есть немного денег, и последнее, что я хочу с ними делать, это отдать их этим грёбаным пидорам из «Декорума». Он вставил свой член обратно и застегнул молнию. У его ног озеро из мочи заменило прежде сухую почву.

«Давай, пошли. Что? Тебе ещё надо поссать? Быстрее!»

«Посмотрите, кто говорит! Вы потратили своё сладкое время на то, чтобы помочиться, и теперь вы говорите мне поторопиться».

Лука только что расстегнул молнию, как вдруг раздался мужской голос: «ЭЙ!»

«БЛЯДЬ!» Лука тут же застегнул молнию. Фонарик пытался определить местонахождение мальчиков среди деревьев. «Иди сюда прямо сейчас. Ты тоже».

Алекс и Лука смущённо вышли из-за деревьев. Мужчина немногим старше их, лет двадцати пяти, стоял неподвижно с фонариком в руках. Одет в чёрную униформу, чёрные штаны карго, в обтяжку. На его груди надпись «Decorum Patrol» была написана жёлтым шрифтом, что выглядело несколько пошло для полиции.

«Что вы, ребята, делаете?»

«Мы пытались увидеть, что там за теми деревьями». Алекс придумал самое дурацкое оправдание.

«Там не на что смотреть. Это большой парк, там нет света, и я не хочу, чтобы ты пострадал. Либо возвращайся в Дискотеку, либо убирайся отсюда».

«Да сэр».

«Давай. Двигайся».

Итак, они пошли по тропе обратно к Дискотеке.

«Чёртовы педики. Какое им, чёрт возьми, дело, если мужчина пописает?» Алекс пожаловался, время от времени небрежно касаясь своей промежности. Последняя капля мочи вытекла на его нижнее бельё. Слава богу, на нём были чёрные боксёры. Он планировал переспать сегодня вечером.

Что касается Луки… Он был в гораздо худшем положении. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Его разум посылал телу сигналы о том, что наконец-то пора в туалет, но офицер Декорума помешал его плану, когда он уже почти собирался уйти.

«Да, по крайней мере, ты чертовски разозлился. Мне нужно стать ПЛОХИМ».

«О, да ладно, хватит скулить, просто воспользуйся туалетом внутри». Ответил Алекс.

К счастью, они купили билеты на мероприятие заранее, что означало меньше очередей. Но всё равно в очереди.

Лука старался стоять немного позади Алекса. Он скрестил ноги и несколько раз сжал свой член, стараясь быть максимально осторожным. Его отчаяние накатывало волнами, и когда оно накатывалось, ему было почти невозможно стоять на месте. Он давно не был в таком отчаянии. Это вдруг напомнило ему о временах, когда он мочился в детстве. Это открыло забытые воспоминания, например, о том, как он полностью опозорился в 5-м классе, возвращаясь домой из школьной поездки. Он вспомнил, как думал, что 5-й класс слишком стар для ребёнка, чтобы обмочиться. Он… Он собирался обмочиться сейчас? В 18? Пффф. Ни за что. Он задавался вопросом, почему он вообще считает это возможным. Он был МУЖЧИНОЙ. Мужчина с довольно горячей цыпочкой ждёт его внутри. Что, чёрт возьми, он делал, думая о писающих штанах и пятом классе? К чёрту это!

Очередь быстро растворилась. Они показали свои билеты вышибале и вошли.

___

Здание было заполнено молодыми и красивыми людьми обоих полов. Воздух был горячим, и гормоны наполнили комнату. Все танцевали, или пытались танцевать, или пытались произвести впечатление на человека, которого хотели трахнуть. Каждое тело источает сексуальную энергию. В каждом уме преобладает нарушение.

Громкая музыка и стробоскопы поражали воображение. «Мне нужно найти Лору. Она ждёт меня у фальшивых пальм. Встретимся у стойки позже. Не забывай, что к билету мы получили бесплатную выпивку!» И с этими словами Алекс исчез в толпе.

Теперь, когда Лука был один, он не мог сдерживать себя ещё более откровенно. «БЛЯДЬ, мне нужна моча», — подумал он. «Мне нужно найти в*нную как можно скорее».

Он был здесь не в первый раз, но ему впервые пришлось пользоваться туалетом. Он знал, что это легче сказать, чем сделать. И к мужчинам, и к женщинам всегда была довольно длинная очередь. Алкоголь не знает пола, и двух туалетов было недостаточно, чтобы справиться с таким количеством молодых людей и их полными мочевыми пузырями.

Он пробрался в толпу, чтобы добраться до мужского туалета. С каждым шагом он чувствовал, как вздувшийся мочевой пузырь ударяется о ремень. Он пытался ходить как-то нормально, но это было трудно. Всё, что хотел пива. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

К счастью, в темноте ему было легче оставаться незамеченным.

Он рассеянно наткнулся на довольно крупного парня: «Эй, чувак, что у тебя за хрень проблема? У тебя проблема со мной?»

«Блядь, эй, извини, чувак»

Парень на секунду поддержал его, а потом отпустил: «Иди на хуй. Убирайся отсюда».

Лука направился в сторону в*нной и не оглянулся. Это столкновение ещё больше усилило его потребность в моче. Он был молод, спортивен и обладал довольно большим чувством гордости. Обычно он не позволял случайным людям говорить с ним дерьмо. Он думал, что сможет устроить драку. Но не сегодня. Он собирался обмочиться. Разве никто никогда не выигрывал драку, обмочившись. он бы опозорился перед полнейшим стрэнгом — да заткнись ты нахер! Он замолчал в своих мыслях. «Никто не мочится в штаны в 18 лет. Это смешно».

И ситуация с в*нной была именно такой, какой он ожидал. Длинная очередь мальчиков, ожидающих опорожнения мочевого пузыря.

Его потребность обострилась ещё больше. Внезапно Он почувствовал, как острая боль отчаяния пронзила его мочевой пузырь, от мочевого пузыря к стволу и от ствола к кончику его мужского достоинства. «О, дерьмо, дерьмо…»

Всё хорошо. Он снова контролировал свой мочевой пузырь. «Это было близко», — подумал он.

«Эй!» Он услышал женский голос, раздавшийся из-за шума.

Он обернулся, и вот она. Глория, причина, по которой он пришёл сюда сегодня вечером. Низкорослую, но пышную брюнетку, которую он пытался трахнуть почти месяц. «Эй! Где ты был? Лора, Алекс и я ждали тебя у стойки. Пойдём, выпьем чего-нибудь!»

«Чёрт возьми», — подумал он про себя. Что теперь? Должен ли он сказать своей спутнице, что собирается обмочиться? Не очень хороший ход. И даже если бы он это сделал, ему всё равно пришлось бы ждать ещё как минимум 15 минут здесь, перед этой чёртовой в*нной. Очередь двигалась довольно медленно. Блядь! Он знал это. Он должен был помочиться, прежде чем прийти сюда. Он был так чертовски близок, если бы не этот тупой ублюдок из Декорума.

Он ничего не сказал, только изобразил фальшивую улыбку, а Глория схватила его покрытую жилами руку и потащила прочь.

«Мне нравится твоя рубашка», — крикнула она, чтобы её услышали, пока они пересекали танцпол, чтобы добраться до бара. «А это… это One Million? Ммм, это мои любимые духи».

Лука был рад это узнать. Только… Он просто надеялся, что One Million не превратится в One Piss.

Они подошли к стойке, где их ждали Алекс и Лора. «Наконец-то! Чувак, где ты, чёрт возьми, был?»

«Просто… Я… Смотрел… Пытался… Что угодно, неважно», Лука изо всех сил старался не показывать слабость, но его растерянный ответ и язык тела выдавали её. Алекс вспомнил, что его друг раньше не мог пописить. Он сложил два и два. Лука всё ещё жаждал мочиться.

«ЧЕТЫРЕ МОХИТО», — крикнул Алекс бармену.

«Дерьмо», — подумал Лука про себя. Он любил мохито. Но сейчас он точно не был в настроении пить какую-либо жидкость. Не говоря уже о чёртовом мохито.

«Вот, ребята», официант поставил на стойку четыре ледяных мохито, из каждого торчала чёрная пластиковая соломинка.

Как только Лука поднял стакан, холод от него прошёл по его венам вплоть до мочевого пузыря. Это было похоже на то, как если бы маленький дух проткнул его мочевой пузырь иглой.

Он тут же сильно скрестил ноги, пытаясь изо всех сил сжать свою выпуклость внутренней стороной бёдер.

«Ничего плохого?» — спросила его Глория. Она не могла оторвать от него глаз. Такой хорошенький, такой красивый. Белая, очень элегантная рубашка Ralph Lauren. Хорошее дополнение к джинсам. Совершенно новые кроссовки, белее снега. А под ним… Великолепное тело, созданное футбольными богами. КАКОЙ ЧЕЛОВЕК!

«Ничего», — ответил он. «Это напиток… Вау, он довольно холодный».

«Да, чёрт возьми, он холодный, — тут же подумал он про себя, — он полон льда, это мохито, какого чёрта ты ожидал? !»

Лора что-то прошептала на ухо Глории, и Лука тут же воспользовался ситуацией, засунул руку в карман и сильно сжал свой член, пока Глория не смотрела. Он попытался посмотреть через танцпол в сторону в*нной. Ага. Отсюда плохо видно, но снаружи определённо ещё есть люди.

«Эй… Пошли танцевать!» Глория и Лора отчаянно пытались попасть на танцпол со своими новыми бойфрендами. Громкая музыка, хаос, мерцающие огни, дым, стробоскоп… Что может быть лучше, чтобы сблизиться с ними.

Лука тоже был в отчаянии… но в другом отчаянии.

Глория ненадолго погладила свою женственность. Там она точно не засохла.

«Да! Пошли!» И вот девушки вытащили своих бойфрендов на танцпол.

Диджей только что поставил новую песню. Комнату заполнил ремикс на хит 1990-х «What is love». Алекс и Лора растворились в толпе.

Глория обняла Луку за шею. В свете стробоскопа это выглядело как последовательность неподвижных кадров. В её глазах и улыбке было написано ЛЮБОВЬ. Она приблизила свою женственность к выпуклости Луки и страстно поцеловала его.

Лука не наслаждался этим, как должен был. Его член был вялым и не реагировал. Его мысли были сосредоточены на одном. МНЕ НУЖНО ссать.

Они яростно разбирались. Она поцеловала его в губы, затем поцеловала по-французски, потом поцеловала в шею, оставив на нём след любви, окрашенный губной помадой. Именно она проявила инициативу. Он чувствовал себя тряпичной куклой.

Музыка стала тише. Все подпевали под лирику:

«Что такое любовь? Детка, не делай мне больно, не делай мне больше больно…

Больше не надо

Больше не надо

Больше не надо

Более

Ещё больше ещё больше

Ещё больше ещё больше

МоМоМоМо

МоМоМоМо

МОМОМОМОМОМОМОМО —»

Поскольку ди-джей был готов бросить бит, это произошло.

Лука почувствовал дрожь в мочевом пузыре и по позвоночнику. Тёплое ощущение в его трусах-боксёрах. Его разум ещё не осознал, что происходит.

Глория стояла неподвижно перед ним, улыбаясь и глядя ему в глаза, её руки всё ещё были на его шее, когда мощная струя мочи вырвалась из его члена, омывая его мошонку, облизывая его анус и быстро насыщая его нижнее бельё мочой. Затем с огромной силой потекла по обеим его ногам, промокая переднюю и заднюю часть его джинсов. Это был потоп. Моча быстро добралась до его носков и скопилась внутри ботинок. Постоянная струйка мочи текла из его левой манжеты на пол, создавая большую лужу мочи.

Он обоссался. В 18. На глазах у своей девушки.

Он попытался остановить поток, но его сокращения только заставили мочу вытекать из его члена ещё быстрее. Это было не остановить.

Бит упал, а Лука всё ещё мочился. После трёх-четырёх спазмов мочевого пузыря, из-за которых ему в штаны попала дополнительная порция мочи, с ним наконец покончено.

Он пошевелил пальцами ног, и они оказались в луже мочи. Левой рукой дотронулся до промежности — промок. Он переместил руку туда, где его анус — промокший. Внутренняя часть его ног — промокла.

Он только что обмочился. Период.

Его мысли двигались со скоростью 160 км/час. То облегчение, то смущение, то облегчение, то ЧТО, БЛЯДЬ, МНЕ ТЕПЕРЬ ДЕЛАТЬ?»

И это было только начало. Глория почувствовала что-то странное под ногами. Она убрала руки с шеи Луки и посмотрела вниз.

«Что… Ииии… Какого чёрта… Почему пол вдруг стал мокрым?»

___

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

Дайте мне знать, что вы думаете! Следите за этой темой, чтобы узнать больше! Новые части будут выкладываться здесь в комментариях.

