Моча во сне — мои личные фантазии

Автор: piperlemon [x] (-)

*000*2016-10-28 11:21

Позвольте мне начать с того, что это из моих личных фантазий, и я надеюсь, что когда-нибудь это сбудется. Я буду делать это от третьего лица, используя своё RP имя, Пайпер. Надеюсь, вам понравится мой маленький грязный секрет ;D

Наконец-то наступило её 18-летие, и Пайпер не могла быть более взволнована. Несмотря на то, что она только что стала взрослой, она никогда не чувствовала себя женщиной больше, чем в ту ночь. Её друзья взяли её на ночь в город, и она выглядела потрясающе. На ней было облегающее чёрное платье с сеткой, открывающей декольте, и немного её талии в виде песочных часов. Она думала, что выглядит красиво. Они пошли на вечеринку, чтобы хорошо провести ночь и отпраздновать её переход во взрослую жизнь. Теперь Пайпер не пила, но сегодня вечером она чувствовала себя авантюрно и позволила своим друзьям сделать ей один напиток. И сделали выпивку. Бедная девочка. Они дали ей большой домашний клубничный винный пунш, не ослабляя его, чтобы сделать его слишком крепким для её девственной терпимости к алкоголю.

И заметьте, Пайпер была девственницей. Эта бедная девочка всё ещё держала свою открытку! Но теперь, когда она перешла от юного подростка к юношескому взрослому, она почувствовала, что готова наконец потерять это. Мальчик, она не знала, что она идёт. Вечеринка была потрясающей, отличная танцевальная музыка, красивые мужчины и весёлые времена с её друзьями. Напиток дал ей лёгкий кайф, но она всю ночь пила немного воды, чтобы избежать обезвоживания. Около часа ночи, когда вечеринка обычно достигает своего пика, она ускользнула от своей группы, чтобы найти дорогу в в*нную. Теперь у них были богатые друзья, чьи дома были ОГРОМНЫМИ, во всяком случае, для этого района.

С её лёгким жужжанием и незнакомством с домом она заблудилась. Быстро. Она чувствовала судороги внизу живота, её мочевой пузырь не был счастлив, особенно удерживая новую жидкость, которая никогда раньше не касалась её языка. Она немного вздрогнула и быстро сжала ноги, она не привыкла быть такой отчаянной так скоро, заметьте, это была женщина, которая могла удерживать свою жидкость часами напролёт. Для неё было совершенно новым это чувство, когда она чуть не обмочилась. Она начала немного паниковать, она всегда хотела попасть в настоящую аварию, но никогда не думала, что это может случиться на вечеринке в честь её 18-летия.

Её рука скользнула по стене, когда она усерднее искала туалет, время от времени люди разбегались вдали от основной вечеринки, но она не знала никого, кто мог бы спросить, где туалет, она была слишком застенчивой. В своих рассеянных поисках туалета она полностью упустила из виду стену мышц высотой 190 см, в которую она врезалась прямо. В шоке она потеряла равновесие и упала на попу, сила падения заставила её мочевой пузырь болезненно заболеть. она вздохнула и сунула руку между ног, совершенно не беспокоясь о том, что её платье задралось выше бёдер, обнажая кружевные чёрные трусики, кусок одежды, который не поймал бы капли водопада, который удерживал её мочевой пузырь. Стена мускулов обернулась и посмотрела на маленького Пайпера ростом 157 см.

Это был её 4-летний фаворит, великолепный школьный спортсмен и известный ебарь Джастин. Она подняла взгляд, когда его рука появилась в поле зрения, «Там нужна помощь? Не знаю, как ты меня не заметил», он немного усмехнулся, и это заставило её тело, нижнюю часть тела содрогнуться от другой боли, чего она никогда раньше не чувствовала. Её щёки стали ярко-красными, и она нежно взяла его за руку, забыв о своей потребности в туалете, когда он осторожно помог ей подняться. Она покраснела ещё больше, когда поняла, что с её платьем, задранным так высоко, воображению не осталось ничего.

Она быстро дёрнула его и нервно засмеялась: «Извините, я была хм… я искала туалет…» Когда она сказала туалет, она вспомнила, что ей нужно было пописить, и это вернулось с такой силой, что она ахнул и полностью схватил её промежность. Его глаза расширились от шока, когда он увидел, как она чуть не потеряла над собой контроль, «о, чёрт, да. иди за мной», — он повёл её по другому коридору, она странно заметила, насколько он пуст. Он провёл её в спальню и закрыл дверь, «здесь в*нная, я подумал, что тебе нужно немного больше уединения», когда он сказал, что стоит перед теперь закрытой дверью спальни, стоя там высокий и красивый и наблюдая за ней ёрзать на месте. Она кивнула и побежала в в*нную, слишком отчаянная, чтобы обращать внимание на то, что дверь была широко открыта. Он немного ухмыльнулся про себя, тихо запер дверь и медленно пошёл в в*нную, чтобы увидеть, как она извивается сильнее, держа руки под платьем, когда она читала маленькую табличку на унитазе, которая гласила: «ЭТО НЕ РАБОТАЕТ, ИЗВИНИТЕ».

Она мысленно выругалась и подняла голову, чтобы увидеть мужчину ростом 190 см, наблюдающего за ней: «О, чёрт… кажется, я забыла», но у неё была небольшая идея, которую он знал, что она бесполезна. Она захныкала: «Я не могу сдерживаться… м-намного дольше». Слёзы обожгли ей глаза, когда она почувствовала, как немного мочи вытекает из неё и капает сквозь пальцы. Ей показалось, что она увидела немного похоти в его глазах. «Хммм… ну… есть душ?» он кивнул на душ позади неё. Она посмотрела на него снизу вверх: «Д-да… я-не сделаю этого… э-э-э…» она вошла в душ, двери были стеклянными и очень прозрачными, так что он мог всё видеть. — Ну… ты собираешься идти? он ухмыльнулся. Она нахмурилась: «Н-но ты всё ещё в комнате…?»

Он кивнул: «Я знаю… я хочу увидеть, как ты писаешь…» Его голос понизился и стал хриплым от явного желания. Её тело никогда не болело сильнее. Она вздохнула и закрыла глаза, почувствовав, как её тело теряет контроль, ещё один небольшой поток мочи хлынул сквозь её пальцы. «Н-но это смущает…» он мягко усмехнулся, «я знаю, что я тебе нравлюсь, Пайпер… и я хочу увидеть, насколько я тебе нравлюсь… докажи мне это… помочись передо мной… сейчас, — потребовал он, глядя на её покачивающиеся бёдра. Это было так, как будто щёлкнул выключатель, её уретра, казалось, просто сдалась, и моча хлынула через её стринги. Она издала тихий стон, так как облегчение было поразительным, она отвела мокрые руки в сторону и позволила моче хлынуть между её ног и разбрызгаться на пол в душе. Его глаза переместились с её потока на её дрожащее тело, на её выражение, полное удовольствия.

Её моча, казалось, длилась вечность, по крайней мере ей, но когда она, наконец, закончилась, она осталась бездыханной и влажной, во многих смыслах. Он, казалось, почувствовал это, потому что внезапно сбросил туфли и носки и вошёл в душ, прямо в её маленькую лужицу мочи, обнял её и внезапно поцеловал. На мгновение она растерялась, но вскоре растворилась в его поцелуе, это было похоже на поцелуй ангела, о котором она мечтала всю школу. Его руки потёрли её тонкую талию, прежде чем скользнуть к её пышной попке и сильно сжать. Она вздохнула и покраснела: «П-подождите, что?..» она медленно оттолкнула его, они запыхались. Он усмехнулся, «Я хочу тебя, Пайпер… я хочу всех вас…» она немного покраснела, «н-но… я девственница», он кивнул, «Я знаю… я хочу быть твой первый… ты позволишь мне?» она покраснела и кивнула. «Да… пожалуйста…будь моим первым…»

Он больше ничего не слышал, дёргая маленькую девочку в свои объятия, обвивая её мокрые ноги вокруг своей талии и относя её обратно к кровати. Он чуть не сбросил её с ног и сдёрнул платье через голову, оставив её в чёрных стрингах и подходящем чёрном лифчике. Он усмехнулся: «Чёрный… самый сексуальный цвет для женщины, на мой взгляд», она не могла не хихикнуть, но её хихиканье стихло, когда он раздвинул ноги Пайпер и встал на колени между ними, оттягивая стринги в сторону. «П-ПОДОЖДИТЕ!» она в панике села, «Я-я только что помочилась…я-я грязная…» он ухмыльнулся, «Я знаю… я вымою тебя…я хочу попробовать, как ты милый…» её тело снова запульсировало, «о-о-о…» она покраснела и откинулась на спинку кровати, позволив ему ласкать её нежными поцелуями её холодные, покрытые мочой бёдра.

Он лизнул её бедро и положил её ноги себе на плечи, уткнувшись лицом ей в промежность и глубоко вздохнув: «Бля… ты так хорошо пахнешь». она покраснела и закрыла лицо, чтобы скрыть смущение, но тихонько вздохнула, когда его язык провёл по её девственной щели. Он издал собственный тихий стон, когда пошёл в город, облизывая её. Как только она вымылась, он встал с колен и пополз по ней на кровати, конечно же, сняв с себя рубашку.

Пайпер взглянула на него сквозь пальцы, «У-ух…» не задумываясь она нежно коснулась его мускулистой груди, он улыбнулся и нежно поцеловал её в шею, «После этого… ты пойдёшь со мной на свидание», это было не так вопрос, но команда, которую он прорычал ей на ухо. она вздрогнула от восторга и кивнула, «я-я бы с удовольствием», он усмехнулся и снова поцеловал её в губы, «хорошая девочка… теперь… раздень меня», — он встал и преклонил колени над ней. она покраснела и приподнялась на локтях, чтобы посмотреть на него в его синих джинсах, «Ммм… хорошо», она села и расстегнула пуговицу на его джинсах, её рука провела по заметной выпуклости. Его дыхание немного сбилось. Она хихикнула и расстегнула его, и он встал с кровати, чтобы она могла помочь ему стянуть штаны. Как только он остался в своих очень выпуклых боксёрах, она была слишком возбуждена, чтобы даже больше смущаться.

Он взял её руку и нежно положил её на свою выпуклость, она почувствовала его тёплую твёрдость, «Вот что ты сделал со мной…» она покраснела, «М-можно я тоже попробую тебя?» он кивнул и усмехнулся: «Мне больше ничего не нужно». и с этими словами он сдёрнул свои боксёры и обнажил внушительный 7-дюймовый член. Она покраснела, «Это мой первый раз…» он кивнул, «Я знаю.. я помогу тебе», он взял её руки и нежно положил их на свою длину, «Вот так», он начал использовать её руки, чтобы поглаживать сам. Она покраснела, и как только она вошла в ритм, он пошевелил руками, позволяя ей сделать это самой. Она наклонилась ближе и поцеловала его бедренную кость, когда погладила его, его кончик у её шеи.

Он издал тихий стон, и она подняла глаза и увидела, что его глаза закрыты. Она покраснела, переместила свой рот к его кончику и нежно лизнула его уретру, к счастью, на вкус он был чистым. Его дыхание снова сбилось, и ей это понравилось, и она сунула его кончик себе в рот, нежно посасывая его, как леденец, используя свой язык, чтобы работать над его уретрой, как она узнала из стольких исследований в Интернете, её руки никогда не останавливались на его длина. Она работала так некоторое время, и он явно возбудился и приближался. Затем он внезапно, но нежно оттолкнул её: «Я хочу быть внутри тебя… ты готова?..» она задыхалась и нервничала, но её тело болело.

Она кивнула и легла обратно на кровать. Он переполз через неё и немного приподнял её бёдра, по нашивке, которую она носила, он знал, что у неё есть противозачаточные средства, так что ему не придётся беспокоиться о презервативе, но он производил смазку из ниоткуда, как казалось. Он сел между её ног и смазал себя, прежде чем ввести в неё скользкий палец. Она немного ахнула и поморщилась: «О-оу…» она тихо заскулила, и он скривился: «Прости, детка… просто потерпи ещё немного… я не хочу тебя рвать». он провёл пальцем внутри неё, и когда он вонзил его в неё, она медленно начала к нему привыкать. Он добавил ещё один и начал резать их внутри неё, чтобы растянуть её тугое девственное тело, его дыхание всё ещё было очень тяжёлым, «Ты такая тугая… и мокрая… бля, я хочу взять тебя…» — его голос был напряжён, и это сводило её с ума, она достигла оргазма вокруг его пальцев, не предупредив и даже не осознавая, что это происходит, пока не затряслась от удовольствия.

Он, казалось, был так же шокирован, но замедлил движение пальцев внутри неё, чтобы позволить ей уйти от волн удовольствия. Её бёдра немного приподнялись над кроватью, и когда она опустилась, он вытащил пальцы и провёл кончиком пальца по её девственному отверстию: «Я не могу больше ждать, мне нужно быть внутри тебя… я хочу, чтобы ты была моей», он тяжело дышал ей в ухо, «сделай это».

Она покраснела и без лишних слов он засунул свой 17-сантиметровый член, нарушив её девственность и погрузившись глубоко в неё. Она тихо вскрикнула, и её ногти крепко впились в его спину, её бёдра оторвались от кровати, когда он объявил её своей. Он остановился, как только оказался внутри неё, и посмотрел на её застывшее лицо: «Ты в порядке?» в его голосе звучала сдержанность, когда он изо всех сил пытался сдержаться.

Она кивнула и захныкала: «Я-я так думаю… я-это странно…н-но я думаю, что всё в порядке», она покраснела и хихикнула. «Могу ли я двигаться…?» — почти умолял он. Она кивнула и крепко обняла его, чувствуя пульсацию глубоко в своём теле, «пожалуйста», он кивнул, медленно отвёл бёдра назад и снова вошёл в неё, он снова замер, но когда она, казалось, не чувствовала боли, он начал поднимать медленный ритм вдавливания в её невероятно плотное тело. Они шли так несколько минут, прежде чем он начал набирать скорость, тихо хмыкая ей в ухо. Она задохнулась, и её ногти царапнули его спину, когда она почувствовала, как он сильно толкается, и тёплая жидкость сочится внутри неё. Он тяжело задышал и положил свой потный лоб ей на плечо, «б-боже…» он усмехнулся, «это было… вау…» он немного приподнялся и застенчиво улыбнулся, «прости… я не могла с собой поделать…» она улыбнулась и закусила губу, «Нет… мне понравилось… ооо?

Она посмотрела на него и слегка покраснела, когда его взгляд просканировал её обнажённое тело: «Красиво… знаешь, что я хочу сделать…?» она немного нахмурилась, «Нет… что?» садистская ухмылка скользнула по его губам, «Пометить тебя как свою… я хочу помочиться на всё твоё тело. чтобы все знали, что ты моя». он, казалось, зарычал, и её тело сильно болело там, где он пролил своё семя, «Х…хорошо», её голос слегка дрожал от волнения, её самая сокровенная, самая тёмная фантазия вот-вот должна была сбыться. Он схватил свой всё ещё влажный член и держ%л его над её телом, наблюдая за её лицом, когда её глаза были прикованы к его кончику, «А вот и детка», он простонал, и внезапно моча хлынула прямо на её живот.

Тепло заставило её вздрогнуть, но это было так приятно. Он нацелил свою струю на её грудь, затем спустился вниз и помочился прямо на её щель и кончил там. Кровать уже промокла, но им было всё равно, он снова лёг и притянул её в свои объятия, натянув на них всё ещё сухие одеяла, «это потрясающе…» он тихо пробормотал ей. Она кивнула, внезапно почувствовав сонливость. Он нежно поцеловал её в ухо, и они заснули, обнявшись обнажёнными в чужой постели, пропитанной мочой. Лучший способ закончить её первый раз в её уме, когда-либо

