100% полностью правдивая история (вроде как)

Автор: PantersPeeNuts

*000*2023-11-17 04:50

[ПРИМЕЧАНИЕ: я также разместил эту историю в разделе «Опыт», но решил опубликовать её и здесь, в разделе «Писающая фантастика», поскольку это частично выдуманный рассказ о реальной истории. Модеры, пожалуйста, удалите, если это проблема.

TLDR: В колледже трое моих ближайших друзей (все женщины) подговорили меня попис*ть мне в штаны, но я сказал, что сделаю это только в том случае, если кто-то из них тоже сделает это. Последовала комедия и влажность.

Эта история правдива. Но чтобы защитить невиновных (и/или виновных), имена и места действия были изменены, а также общий период времени. Я также преувеличил некоторые несущественные вещи (например, расстояние до моего дома) и полностью изменил некоторые важные вещи, например время (которое на самом деле происходило в течение нескольких дней, но здесь показано, что всё происходит за одну ночь), чтобы упростить задачу. следить и наслаждаться. Хорошим примером этого является обсуждение «когда ты в последний раз мочился в штаны», которое на самом деле длилось много месяцев, с каждым человеком отдельно, но я объединил их все в одну ночь. Но суть истории, а также количество людей и мокрых штанов точны, насколько я помню. (Мне помогает то, что я напис*л об этом в своём дневнике, когда это произошло, поэтому я знаю столько подробностей, спустя столько времени.)

Эта история длинная, но я расскажу её всю за один раз, а не разделю, потому что ненавижу, когда читаю историю, которая не заканчивается. (Я не очень быстро читаю, и это занимает у меня около 35 минут.) Я также рассказал это таким образом, что мой пол не раскрывается, на случай, если это позволит читателю получить больше удовольствия от представления рассказчика X или Y. Или Z. (Если хотите, в моём профиле указан мой настоящий пол.)

Всё произошло во время весеннего семестра в Университете Глисона, небольшом гуманитарном колледже, расположенном почти в самом центре США. Я был студентом первого курса аспирантуры и завёл несколько быстрых, но верных друзей. К середине марта, через три четверти учебного года, мы стали сплочённой группой. Четверо из нас были частью большой группы из семи человек (ещё одна девушка и двое парней; мы назовём их Ри, Дак и Тед), но они едва ли имеют отношение к событиям, описанным ниже.

Вики была студенткой второго курса магистратуры и также получила степень бакалавра в Глисоне. Натали и Кейтлин обе учились на старших курсах и познакомились с Вики годом ранее, но не были по-настоящему близки до этого года. Я не буду комментировать степень, которую мы с Вики преследовали, но буду честен и скажу, что Нэт и Кейтлин оба изучали театральное искусство. Мне нравилось тусоваться с ребятами из театра, поскольку они, как правило, были привлекательными, уверенными в себе и готовы хоть раз попробовать что-нибудь. Натали и Кейтлин были чертовски умны и любили проводить время с нами, «нормальными» людьми, вероятно, потому, что мы были старше и знали все тонкости.

Оба они были заинтересованы в магистратуре, поэтому я уверен, что это тоже сыграло свою роль. Но мы были настоящими друзьями, и не только в колледже. С годами я потерял контакт с Натали, но мы с Кейтлин до сих пор время от времени переписываемся, а мы с Вики некоторое время встречались много лет спустя, когда воссоединились, и до сих пор остаёмся друзьями. Никто из них никогда не знал о моём фетише омо, который уже был в полном расцвете, но я ещё ни с кем им не делился.

Вики была ростом около 5 футов 2 дюйма (1,6 метра — пожалуйста, НеАмерика!), она была наполовину ирландкой, наполовину итальянкой и полностью католичкой. У неё не было заметного акцента (в отличие от её родителей), и у неё были тёмные вьющиеся волосы. «Она была столь же упрямой, сколь и конкурентоспособной, и любила «Звёздные войны» и «Автостопом. Я сразу полюбил её. В тот вечер на ней были джинсы среднего светлого цвета и мешки».

Кейтлин была, как она называла, «наполовину рыжей», поскольку у неё была классическая светлая кожа и несколько веснушек, но её умеренно длинные волосы были в основном светло-каштановыми с лишь небольшим оттенком рыжины. Её рост был 5 футов 5 дюймов (1,63 м), она была слегка полноватой и была родом откуда-то с юга США, временами слегка растягивая слова. Она блестяще умела расставлять акценты и подражать людям и была фантастической актрисой. Она любила Шекспира и без ума от Кеннета Браны. На ней были тонкие кремовые брюки, доходившие почти до щиколоток, и сандалии с носками.

Будучи старшекурсниками, Кейтлин и Натали жили в одной комнате в одном из «общежитий» за пределами кампуса на той же стороне города, что и Вики. Они больше напоминали общие квартиры с отдельными комнатами и общими в*нными комнатами, но принадлежали школе, поэтому все называли их общежитиями. Натали была малышкой в группе, поскольку она была на несколько месяцев моложе Кейтлин, а также ростом всего 5 футов (1,5 м) и худой. Мы даже иногда называли её «малышкой», но это было ласковое обращение, не подразумевающее, что она незрелая.

Правда, она была самой детской, невинной и свободолюбивой из всех нас, но как актриса она умела брать на себя обязательства и была жестокой силой на сцене. У неё были очень длинные тёмные прямые волосы, доходившие почти до талии, и она могла заплести косички, но в этот вечер она носила их распущенными и надела повязку над ушами, чтобы они не падали на лицо. Она была само определение слова «милая». Ей нравились «Симпсоны», «Южный парк» и «Звёздный путь». На ней был длинный бледно-голубой джинсовый комбинезон с зауженными штанинами, белые носки и кроссовки. Я должен также упомянуть, что Натали была не только девственницей, но и никогда не мастурбировала, чему я научился у Кейтлин и поклялся не выдавать этого. Я предполагал, что это что-то религиозное, но никогда не знал наверняка.

Я сам (далее известный как Пан) высокого роста, с прямыми светлыми волосами песочного цвета и голубыми глазами. Я жил недалеко от Вики и обычно ходил к ней пешком, хотя у меня была машина. Этим вечером на мне были светло-коричневые брюки, в которые я никогда раньше не пис*ла, но надевала один или два раза и стирала. Мне так понравились эти штаны, что я купила две пары. Они были похожи на брюки цвета хаки, но сделаны из более мягкого материала, очень удобные и стильные. Ещё на мне были белые носки и теннисные туфли. Все мы были одеты в рубашки или блузки, цвет которых не запомнился, и я вполне уверен, что все мы были в нижнем белье.

Итак, сегодня вечер вторника, и мы вчетвером тусовались в квартире Вики, примерно в 15 минутах езды от кампуса. Там же должны были быть ещё один или два парня из нашей группы, но что-то произошло. Мы встретились, чтобы поесть пиццы и посмотреть фильм «Красная скрипка», который у Вики был на DVD. Мы все были очарованы этой историей и потом долго говорили о ней, доедая пиццу. У большинства из нас на следующий день либо был выходной, либо уроки шли поздно утром, поэтому никто из нас не слишком беспокоился о том, чтобы вернуться домой поздно. После фильма мы начали игру в тривиальную погоню, через 30 минут нам стало скучно из-за отсутствия прогресса, и некоторое время поиграли ещё в несколько игр. Затем, около 22:00, когда я уже думал, что мы могли бы закончить на ночь, Натали или Кейтлин (я не помню, кто именно) сказали, что у неё в машине есть игра, которую она хочет попробовать.

Я правда не помню названия этой игры. Это было либо раннее воплощение серии «Против человечества», либо что-то вроде «Что бы вы предпочли» или «Никогда не было». На каждой карточке был вопрос типа «ты когда-нибудь» на одной стороне и задание на другой, которое, возможно, было задумано как неустойка, которую вы должны были заплатить, если не хотели отвечать на вопрос. Поскольку у нас было всего четыре человека, мы решили не играть в командах, а вместо этого ставить троих против того, кто был «этим», отвечая на вопросы о ситуациях «ты когда-нибудь», а иногда вместо этого принимая вызов. Иногда мы выкладывали около семи карточек со смущающими событиями и спрашивали, сколько из них случалось с каждым из нас. Это привело к появлению замечательных историй всех типов. В отделе смелости тоже произошло несколько забавных вещей. Я знаю, что двое из них поцеловали друг друга, и в какой-то момент кто-то нас подразнил, но по-настоящему эта история началась только в последнем раунде.

Несмотря на скромное употребление алкоголя, это был один из величайших вечеров, и я не думаю, что когда-либо смеялся так много за один вечер. Около 23:00 или 23:30 мы решили сыграть последний раунд нашей игры и решили, что каждый из нас должен выполнить задание. Кейтлин согласилась пойти первой и раздала три карты: одну Вику, Нэту и мне, и нам пришлось сотрудничать и выбрать задание из одной из этих карточек. Я не могу вспомнить, какие это были вызовы, но, по крайней мере, одно из них было чем-то грубым, например, «съесть что-нибудь из мусора», поэтому мы отвергли это, зная, что человек ДОЛЖЕН сделать это по нашему соглашению. В конце концов, мы были очень близкими друзьями, и у нас были тесные узы доверия, которые позволяли нам чувствовать себя непринуждённо друг с другом.

Когда задача была слишком экстремальной, мы позволяли себе вытянуть ещё одну карту, но только в том случае, если мы показывали её человеку, который должен был это сделать, чтобы они знали, что мы не выбрасываем «лёгкие» вещи. В какой-то момент, когда Нэт и Вики пытались решить, какой вызов они хотят для Кейтлин, я небрежно сказал что-то вроде: «Поторопитесь, мне нужно в туалет». Они сказали: «Хорошо, хорошо…», и мы выбрали для Кейтлин задание, и она его выполнила. (На самом деле, возможно, это был вызов «Кто-то на Луне», но я не уверен.) Что бы это ни было, мы рассмеялись и почти полчаса продолжали говорить о других вещах.

Дальше была моя очередь. Каждый из них вытащил карту вызова, и все посмотрели на них. Через несколько напряжённых секунд один из них сказал: «Мы не можем использовать ничего из этого». Они показали мне карты. Одно было что-то вроде «Побрейте яйца», другое «Выйди на улицу голым», а третье было таким же нелепым и/или совсем не подходящим для нашей ситуации. Итак, я согласился, что они могут вытянуть больше карт. Я думал, они нарисуют ещё три и сравнят, но как-то так сложилось, что они начали брать карточки по одной, смотреть на них, качать головами и говорить «Нет», и вытягивать ещё одну. После четырёх или около того карточек я сказал: «Подождите минутку, дайте мне посмотреть», чтобы убедиться, что они не выбрасывают ничего лёгкого. Это не так; у нас просто неудачная полоса нереальных вещей, и я был рад двигаться дальше.

Примерно через три карты они все замерли и посмотрели на вытянутую карту. Затем они посмотрели друг на друга, медленно улыбаясь. Кейтлин внезапно сказала «Нет» и покачала головой. Но когда Вики собиралась положить карту обратно в колоду, Натали выхватила её из рук, быстрым жестом развернула и поднесла, вытянув руку, к моему лицу.

На нём было три слова: «ПИСАЙТЕ СВОИ ШТАНЫ». Кейтлин и Вики просто смотрели на меня, ухмыляясь, а Натали улыбалась до ушей. Я сказал: «Кейтлин уже сказала нет». Но она смущённо ответила: «Я передумала». Я думал, что Вики могла бы меня выручить, но она тихо сказала, наполовину созерцая, наполовину приказывая: «Нассай в штаны».

Будучи единогласным, я сделал единственное, что сделал бы энтузиаст омо, боящийся быть пойманным: я сказал что-то вроде: «Мне не нужно идти». Но Натали вмешалась: «Вы сказали, что вам нужно идти, примерно полчаса назад». Поэтому я придумал другое оправдание и сказал: «Нет, оно разлетится по всему ковру». На что Вики сказала: «Можешь пойти на кухню; пол кафельный». Я ещё раз возразил: «Но мне придётся идти домой в этих штанах». Кейтлин сказала: «Я могу отвезти тебя». После минутного раздумья я просто хмыкнул в притворном побеждённом раздражении. Натали игриво сказала: «Ты должна это сделать. Мы согласились!», на что я ответил: «Да, но... но... но...». Медленно, тихое, но нарастающее пение «Пи! Пи! Пи! Пи!» — вспыхнуло, и в конце концов все трое с энтузиазмом заревели под аплодисменты.

Частично потому, что я боялась, что они разбудят соседей, я смягчилась и сказала: «Хорошо, хорошо, хорошо!», На что они все аплодировали и смеялись, как маленькие девочки. Натали встала и указала на кухню так, будто я собирался сделать это в ту же секунду. Но я сказал: «Во-первых, у меня есть одно условие». Они мгновенно замолчали и уделили мне всё своё внимание. После небольшой паузы преобразование выглядело следующим образом:

Кейтлин: Хорошо, каково состояние?

Я: Поскольку у вас двоих, Вики и Натали, ещё не наступила очередь, один из вас тоже должен это сделать.

(Тишина.)

Вики: Кто из нас?

Я: Ну, в этом вся прелесть. Вы двое должны решить.

(Никакого ответа, но начали появляться улыбки.)

Я: Слушай, я не буду единственным человеком, который мочится себе в штаны. Мне нужно... ну, знаешь, правдоподобное отрицание или что-то в этом роде.

Натали: ...Я думаю, вы имеете в виду гарантированное взаимное уничтожение...

Я: Что угодно. Слушай, мне всё равно, как ты решишь: ты можешь играть в камень, ножницы, бумагу, выбирать и считать от одного до десяти...

Кейтлин: Или кому из вас приходится больше пис*ть.

(Очень долгая пауза.)

Вики: Но... О, я понимаю. Мы будем соревноваться.

Натали: Ты имеешь в виду, кто сможет продержаться дольше?

Кейтлин: Да! Как игра. Итак, новая игра.

Натали: О боже, это могло бы быть смешно, но у меня здесь нет сменной одежды.

Кейтлин: Привет, Вик, у тебя нет пары спортивных штанов или чего-нибудь, что подошло бы Нату?

Вики: Да, я думаю. Хм. Хорошо, я сделаю это, но только если Кейтлин тоже это сделает.

Кейтлин: Я? Но я уже сделал своё дело.

Вики: Да, но это «новая игра», помнишь?

Кейтлин: Подожди минутку. Пан, тебе пора идти, да? Мне вообще не нужно пис*ть. Разве ты не имел в виду, что кто-то сделает это одновременно с тобой?

Я: Не обязательно, и, честно говоря, в этой новой игре, на которую мы наткнулись, все «игроки» должны сначала иметь возможность попис*ть, а затем начинается игра, так что это равные условия игры.

Натали: О, нет, нет, нет; Я вижу, что ты делаешь. Вы пытаетесь выйти из старой игры, чтобы вам не приходилось пис*ть в штаны.

Я: Нет, клянусь. (медленно) Я соглашусь попис*ть в штаны сейчас - как и в любую секунду, вообще-то! - при условии, что сразу после этого начнётся ваша игра. И Кейтлин, если ты тоже поиграешь, то тебе даже не придётся меня везти. Я пойду домой, быстро приму душ и вернусь к тому времени, когда здесь станет... интересно.

Вики: Ты собираешься идти домой в мокрых штанах?

Я: Что ещё я могу сделать? Твои спортивные штаны мне не подойдут. Плюс, Кейтлин должна остаться здесь и держать вас двоих честными, иначе вы можете потерять сознание и просто пойти попис*ть в в*нную на полпути.

Кейтлин: (после долгой паузы...) Хорошо, я в деле.

Натали: (Аплодируя) Итак, вы... Я имею в виду, мы, мы все, действительно собираемся это сделать? Всё это?

Я: Правило номер 1: Никаких камер.

Кейтлин: Правило 2: Мы никогда не говорим об этом Ри, Даку и Теду.

Натали: Правило 3: Никаких ссор.

Я: Правило 4: ты должен много выпить, прежде чем я вернусь.

Вики: Мы можем закончить холодильники для вина; У меня осталось три или четыре.

Я: Сначала выпейте воды, просто для профилактики похмелья.

Кейтлин: Сколько, по нашему мнению, нам нужно выпить?

Вики: Например, один большой стакан воды каждые полчаса?

Я: Это займёт вечность. Каждые 10 минут, может быть?

Кейтлин: Боже, возможно, я не протяну, пока ты не вернёшься.

Вики: Правило 5: Никто не писает на мой ковёр!

После общего смеха стало ясно, что нам больше нечего обсуждать, поэтому я ухмыльнулся и пошёл к кухонной плитке. Натали снова зааплодировала от волнения, и через несколько секунд мы все уже стояли на кухне. Вики схватила стул и заняла место в первом ряду, а Кейтлин положила руку на его спинку и наклонилась вперёд. Нэт нетерпеливо стояла по другую сторону от Вика, улыбаясь. Я подумывал о том, чтобы снять обувь, и подумал, что кто-нибудь из них может упомянуть, что мне следует это сделать. Но этого не произошло, поэтому я решил оставить их включёнными, поскольку так было более реально.

Когда я впервые упомянул о необходимости попис*ть, примерно полчаса назад, мой балл по шкале отчаяния был 8. Теперь у меня была высокая оценка 9, и я изо всех сил пытался её удержать, не проявляя никаких видимых признаков. Мне ещё не было больно, но мне действительно нужно было идти. Ещё одно пение «Пи! Пи!» снова ненадолго вспыхнуло, пока я не сказал: «Стоп, ты меня нервируешь» и сжал изо всех сил, чтобы продержаться ещё мгновение, чтобы не показаться слишком нетерпеливым. Ещё через 10 секунд или около того я сказал: «Отвернитесь на секунду… Я дам вам знать, когда это произойдёт». Не говоря ни слова, все три девушки, всё ещё сбившиеся в кучу передо мной, либо повернули головы и/или закрыли глаза, и сцена была готова.

Я наслаждался моментом, зная, что полностью контролирую судьбы четырёх людей. Когда я решил, что пора, я расслабился. Но знаешь, иногда так сильно хочется в туалет, что трудно начать? Видимо, я попал в эту точку. Как опытный энтузиаст омо, я уже давно освоил искусство отпускания штанов, но это был первый раз, когда кто-то находился со мной в комнате и наблюдал за мной. Через десять секунд у меня возник позыв, но всё, что мне удалось сделать, это небольшая утечка, которую было далеко не настолько, чтобы её можно было увидеть. Через пять секунд после этого я почувствовал, что вот-вот отпущу, но это прошло. Наконец я это почувствовал; безошибочное ощущение моего мочевого пузыря, говорящего: «Хорошо, сейчас открою шлюзы». Я подождал, пока начнётся полный поток, и просто сказал: «Я иду». Все трое повернули головы ко мне и начали пристально смотреть на мою промежность. Очевидно, этого ещё не было видно, потому что никто не отреагировал.

Затем почти одновременно раздалось «О!», вздох и хихиканье, когда они увидели, как я писаю в штаны. Натали сказала «Да!!!» и всё время указывал на него, следуя за пятном, которое медленно спускалось с моей промежности, прошло мимо моих колен и дошло до лодыжек. Кейтлин продолжала говорить: «Ты делаешь это! Ты делаешь это!» Вики не могла перестать смеяться, пока смех из манжет моих штанов не начал растекаться по полу на кухне, после чего она сказала: «Чёрт! Мне нужно полотенце».

Она убежала в в*нную, и как только она вернулась, я перестал пис*ть, а Натали и Кейтлин всё ещё смотрели на неё с изумлением. Кейтлин сказала: «Чёрт возьми, ты действительно это сделал!» Натали сказала: «Ты МНОГО попис*ла!», на что мы все вместе рассмеялись и долго смеялись, пока у нас не загорелись щёки. Кейтлин попросила меня повернуться, и я сделал это, сделав высокие шаги на месте, чтобы лучше почувствовать влажность ног. Я не хотел показаться, что мне это слишком нравится, поэтому сказал: «Это так странно!» и «Фу, становится холодно», оба встретились со смехом. Судя по всему, пятно сзади было столь же очевидным, потому что каждый из них говорил «Ух ты» или «Боже мой», реагируя на разные точки зрения.

Наконец Вики сказала: «Ты не можешь идти домой в таком виде». Я заверил её: «Я могу спрятать это в сумке, когда проезжают машины», вытирая обувь полотенцем, надеясь, что никто не поймёт, каким экспертом я уже был в этом. Вскоре после этого я заставил Кейтлин пообещать никому не позволять ходить в в*нную после того, как они все помочились, чтобы начать игру «Удерживай». Она ругалась, и Нэт и Вик тоже ругались, хотя я их об этом не просил. Когда я начал приближаться к двери, один из них сказал: «Не могу поверить, что ты это сделал», на что я ответил: «Один из вас тоже это сделает!» Натали сказала: «Теперь я очень нервничаю... что это буду я!», и мы все снова рассмеялись.

Нэт и Кейтлин взялись мыть мокрый пол, а Вики протянула мне сумку и проводила меня. Когда я собирался выйти за дверь, Вики сказала: «Подожди…», поэтому я остановился лицом к ней. Примерно через три секунды она сказала: «Я просто хотела посмотреть это ещё раз». В этот момент что-то изменилось между ней и мной, что-то особенное, что будет полностью осознано только спустя годы.

Я вышла из квартиры Вики, надеясь, что никто не увидит меня в очень хорошо освещённом коридоре, и, поскольку опаздывала, я была почти уверена, что добьюсь успеха. Её квартира находилась в конце второго этажа, поэтому мне пришлось повернуть налево от её двери, пройти по длинному коридору, а затем снова повернуть налево и пройти по более короткому коридору до половины лестничного пролёта, который вёл вниз. выходная дверь. Прежде чем повернуть, я остановился, чтобы посмотреть и прислушаться, есть ли кто-нибудь в коридоре или просто входит в дверь. Примерно через 20 секунд я решил, что ждать больше нет смысла, поэтому вздохнул и бросился вперёд за угол. Я никого не увидел.

Когда я уже думал, что в безопасности, внезапно появились две девушки лет двадцати с небольшим. Они принадлежали к слегка готическим взглядам, что тогда было относительно редко, по крайней мере, в этом городе. У одного были короткие светлые волосы, кольцо в носу и футболка, которая выглядела так, будто её пропустили через измельчитель. У другого были розовые волосы, но в остальном он был одет «нормально». Они находились внутри всё это время, но болтали, или курили, или что-то в этом роде, прямо у главной двери, но внизу по лестнице, где я их не мог видеть. Должно быть, они начали идти примерно в то же время, что и я, и мы собирались встретиться ровно посередине этого невероятно хорошо освещённого коридора.

Они, конечно, меня уже видели, так что мне ничего не оставалось, как просто небрежно пройти мимо них, насвистывая, как будто у меня не было мочи на всех ногах. Я думал, что это сработало, но когда я был примерно в 15 футах от них, одна девушка что-то прошептала другой, которая затем посмотрела прямо на мою промежность. Никогда ещё я не был так смущён и взволнован одновременно. Я почувствовал, как покраснело моё лицо, но продолжал идти. Перед тем, как выйти на улицу, у подножия лестницы я внимательно осмотрел внизу, чтобы убедиться, что пятно от мочи заметно. Я думал, что яркий свет может немного скрыть пятно, поскольку иногда более тёмный свет делает пятно более заметным. Я был ТАК неправ. Было совершенно ясно как день, что я сделал. Я снова покраснел и поспешил на улицу.

Я дышал так часто, а адреналин у меня был в крови, так что я почти побежал туда, где жил, примерно в 10 минутах ходьбы. Это было практически на той же дороге, что и у Вики, незадолго до того, как я туда добрался, оставалось сделать всего один поворот. Я гулял по тротуару, в прохладном весеннем воздухе, и прятал штаны в сумку, когда проезжали машины, как и планировалось. Один раз я забыл, потому что был настолько поглощён мыслями обо всём, что только что произошло, что по крайней мере одна машина смогла полностью увидеть мои мокрые штаны. Когда я это осознал, мой омо-позвоночник пробежал ещё один трепет.

К тому времени, когда я вернулся домой, мой мочевой пузырь снова был полон, главным образом потому, что я не опорожнил его полностью у Вики, чтобы свести лужу к минимуму. Чувствуя себя крайне непослушным, я решил намочить вторую пару купленных мной штанов, идентичных тем, в которые я уже пис*л. Я надел всё новое - нижнее бельё, штаны и носки - и снова надел туфли, чтобы соответствовать одежде, которую я носил у Вика. В моей комнате не было ковра, но я понял, что мне следует взять полотенце в в*нной на первом этаже на случай, если оно мне понадобится. На обратном пути вверх по лестнице я понял, что моё желание снова достигло пика, поскольку я уже «постучал бочонок».

Я решил провести это просто ради развлечения, но сочетание алкоголя, воды и волнения сильно ударило по мне. Я продержался всего несколько минут, танцуя и дрожа, прежде чем мой мочевой пузырь сдался, а сердце забилось сильнее. Я наблюдала за собой в зеркале, когда снова полностью намочила штаны, видя точную копию того, что видели девочки. К тому времени, как я закончил пис*ть, я был так возбуждён, что мне пришлось что-то с этим делать. Я быстро разделся и испытал один из самых быстрых, но самых сильных оргазмов в моей жизни. И, надеюсь, в эту сумасшедшую ночь было ещё больше волнений!!!

Я быстро принял душ, переоделся в джинсы и, прежде чем отправиться в путь, решил позвонить, чтобы убедиться, что остальные не струсили. (Для тех, кто задаётся вопросом, почему я не позвонил по дороге: это было незадолго до того, как мобильные телефоны стали повсеместными.) Вики ответила на звонок словами: «Мы не струсили». На что я рассмеялся и сказал: «ОК». Тогда у меня возникла искра вдохновения. «О, скажи им, что у меня есть идея не рассказывать остальным. Чтобы поднять ставки, что, если проигравшему придётся сказать Ри, Даку и Теду, что она опис*лась в штаны? Я имею в виду, никаких обсуждений того, почему; это будет всё равно быть против правил, но просто она не выдержала и намочила штаны». Вики сказала: «Я упомяну об этом. Но приходи поскорее; мы решили, что нам всем нужно мочиться примерно в одинаковом количестве, поэтому мы не делали этого перед мочеиспусканием».

«О боже», сказал я. «Я буду там через 9 с половиной минут!», и я вышел за дверь, идя ещё быстрее, чем раньше.

Когда я вернулся в дом Вики, я боялся, что могу снова встретиться с этими двумя девушками-готами, но я этого не сделал. Я была так рада, что Вики жила за пределами кампуса, так что, по крайней мере, была вероятность, что эти девочки не были студентками Глисона. (Я их больше никогда не видел, так что, думаю, они и не были.) Вик оставила дверь своей квартиры незапертой, и когда я вошёл, я обнаружил троих своих ближайших друзей, стоящих на кухне с большими стаканами воды в руках и смущённых. смотрит на их лица.

Я включил 10-минутный таймер на своих часах и сказал: «Ну… как у нас здесь дела?» Кейтлин первой ответила: «Эх. Начинаю немного это чувствовать». Вики выглядела невозмутимой, но стояла странно неподвижно, говоря: «Держусь». Натали сказала: «Я проиграю. Я знаю это. Мне уже так сильно в туалет».

«Так сделай это!», - поддразнила Кейтлин, вызывая хихиканье у нас с Вики. Я сказал: «Да, вы знаете, что любой из вас может положить этому конец в любой момент».

Вики: Говоря об этом, мы говорили о том, что проигравший должен рассказать остальным.

Я и?

Кейтлин: Ну, мы согласны, что это повышает ставки, но, возможно, слишком сильно. Поэтому мы подумали, что должен быть выход.

Я: Выход? Ты имеешь в виду перемирие?

Натали: Да! Это то слово, которое я искал: перемирие.

Вики: Знаешь, мы бы все вместе сдались...

Я: Чтобы никому не пришлось рассказывать остальным, потому что не было бы ни одного проигравшего. Так что никакого штрафа.

Натали: Кроме того, чтобы попис*ть в штаны.

И тут Вики, кажется, осенила идея:

Вики: Подожди, а как насчёт перемирия на двоих?

Я: Ты имеешь в виду, если только двое из вас решат сдаться и уйти? Типа Пакта?

Вики: Да, пакт двух человек. Означает ли это, что нам обоим придётся рассказать остальным?

Я: Ну, не будет ни одного проигравшего, только один победитель. Поэтому я говорю: никаких наказаний.

Кейтлин: Конечно, если есть только один победитель, он должен получить приз?

Натали: Да. Туалет.

Мы все рассмеялись, во время чего я заметил, что и Кейт, и Вик на секунду инстинктивно придержали свои промежности. Это натолкнуло меня на идею, но мне пришлось тщательно выбирать время. Я понял, что есть и другие тонкости, которые мы не проработали, в том числе, как справиться с проблемой «утечек».

Я: Итак, если кто-то проиграет, как это будет работать? Я имею в виду, в какой момент они действительно проигрывают?

Вики: Ты имеешь в виду, сколько мочи?

Кейтлин: Ну, это явно больше, чем капля.

Натали: Я думала, что проигравший полностью уйдёт.

Вики: Ну, вот в чём вопрос.

Я: То есть, если человек А проиграет, скажем, пописив до колен, значит ли это, что он сможет пойти в туалет?

Натали: Нет! Проигравшему придётся полностью обссать штаны.

Вики: Да, в этом есть смысл.

Кейтлин: Итак, подождите, если проигравший выпускает достаточно мочи, чтобы его можно было считать проигравшим, но затем не выпускает его до конца, значит ли это, что победители должны ждать, пока проигравший не пописает полностью, прежде чем они смогут пойти в туалет? в*нная комната? Это не имеет смысла.

Я: Хм. Хорошо. Так что, я думаю, возможно, проигравшего не будет до тех пор, пока либо А) они полностью не опорожнят мочевой пузырь, либо Б) не опустошат его настолько, что на полу образуется настоящая лужа.

Натали: Боже... От разговоров об этом мне хочется в туалет ещё сильнее. Мне нужно сесть.

Кейтлин: Новое правило!: Сидеть нельзя.

Вики: Да, сидя слишком легко держать его.

Вик и Кейт явно нацелились на то, чтобы Натали проиграла, хотя и в юмористической форме. Я также заметил, что они продолжали использовать руки, чтобы удерживать всё больше и больше. А Натали, хотя на ранней стадии она явно танцевала пи-пи, не трогала себя. Я подумал, что это может быть связано с её отсутствием самоудовлетворения, и решил уравнять правила игры. Я сказал: «Хорошо, не садись. И не держись за руки. Иначе мы могли бы быть здесь всю ночь».

Натали тут же улыбнулась, а Вик и Кейт ворчали и начали танцевать ещё более настойчиво. Будучи постоянным экспертом по омо, я подсчитал, что нам осталось примерно 30 минут, максимум час. Я был так взволнован, увидев, как кто-то из трёх моих друзей мочится в штаны, и казалось, что это действительно произойдёт. После нескольких минут отсутствия практически ничего интересного у меня появилась идея, и я подошёл к столу, где лежали игровые карты. Когда я сел в кресло, мои часы зазвенели, сигнализируя, что пора выпить ещё. Все трое застонали, а потом засмеялись, после того как я сказал:

Я: Десять минут. Ещё стакан!

Кейтлин: Чёрт. Звук воды доходит прямо до моего мочевого пузыря.

Вики: Я знаю! Верно? Хорошо, один для меня... и... один для тебя... и... один для...

Натали: Я проиграю. Я проиграю...

Через мгновение мы все пристально смотрели на Натали, которая внезапно перестала двигаться и стояла неподвижно, Кейтлин, а затем Вик начал «Пи! Пи!» повторите ещё раз, и на этот раз я присоединился. Лицо Ната сморщилось, и я действительно подумал, что это всё. Примерно через 10 секунд Кейтлин спросила:

Кейтлин: Ты идёшь?

Натали: Нет. Я смогла это удержать. Едва. Это было близко!

Вики: Чёрт. Я на секунду разволновался и подумал, что... Подожди! Есть кое-что, о чём мы не говорили. Когда Натали... Я имею в виду, скажем, Нэт проиграет. Кто из нас двоих первым пойдёт в туалет?

(Беременная пауза.)

Кейтлин: Мы могли бы... просто продолжать играть.

Вики: Ох чёрт.

Натали: Да! Второму месту не придётся рассказывать остальным, что она попис*ла.

(Ещё одна пауза.)

Вики: Подожди, всё это началось потому, что Пэн не хотел быть единственным, и этому ОДНОМУ из нас тоже пришлось это сделать. Но не ДВА из нас.

Я: Хорошо. Неплохо подмечено. Новое правило: проигравший может выбрать, кто первым пойдёт в туалет.

После недолгого раздумья глаза Вики загорелись, и она начала говорить с Натали так, как слуга разговаривает с хозяином:

Вики: О, Натали, я говорила тебе, как красиво выглядит твой комбинезон? Они просто такие стильные и красивые.

Кейтлин: (понимая, что происходит) О! И твои волосы! Кто делает тебе причёску? Такая длинная... и красивая... и струящаяся... Дерьмо. Я не должен был говорить «текущий».

Мы все смеялись над их попытками заслужить расположение предполагаемого проигравшего. Я понял, что тот, кто проиграет, вероятно, выберет того, кому меньше всего приходилось пис*ть, счастливчиком, которому придётся пойти в в*нную, а это означало бы, что мы могли бы пытать другого, а возможно, и заставить её тоже намокнуть. «Это было бы весело», — подумал я и не стал возражать. Вместо этого я нашёл карточку с надписью «ПИСАЙТЕ СВОИ ШТАНЫ» и объявил группе: «Итак, если разговоры об этом ухудшают ситуацию, то у меня есть отличная идея». Затем я сделал вид, что читаю с обратной стороны карточки: «Расскажи всем, как ты в последний раз помочился в штаны».

Одна из девушек спросила: «Там действительно так сказано?»

«Да», — солгал я, — «Это на обратной стороне карточки «ПИСАЙ В БРЮКИ». Видишь?», и поднял её. Конечно, всё, что они могли видеть, это крупное написание этих трёх слов, но они были слишком далеко, чтобы разобрать, что было на обратной стороне карточки, когда я её перевернул, поскольку слова были написаны более мелким шрифтом. То, что на самом деле было напечатано, конечно, не имело ничего общего с мочеиспусканием, но выглядело достаточно правдоподобно, поскольку во многом соответствовало тем вопросам, которые мы читали ранее.

Кейтлин заговорила первой:

«О, какого чёрта. У меня есть хороший парень. В конце последнего года обучения в средней школе я пошёл на первое свидание с парнем. Он был очень красивым, высоким и довольно привлекательным, так что я большие надежды. Мы пообедали вместе в субботу, а потом нам захотелось куда-нибудь поговорить и узнать друг друга. Я порекомендовал сходить к озеру недалеко от того места, где я жил, где есть хорошие тропы через лес. Там был небольшой квартал здание с туалетами в начале тропы, но я им не воспользовался, полагая, что мы вернёмся достаточно скоро, поскольку большинство троп были не такими длинными. Мне нужно в туалет. Теперь вы меня знаете: я вырос в деревне и умею пис*ть на улице, поэтому меня это не беспокоило. Но это было первое свидание, и мне очень понравился этот парень, так что почему-то я просто не мог заставить себя сказать ему, что мне пора идти.

И я думал, что в любой момент мы вернёмся на парковку, где была в*нная. Мне повезло, мы выбрали тропу, которую я не очень хорошо знал, и это была ДЛИННАЯ петля. Примерно в то время, когда мы это поняли и обернулись, я понял, что у меня проблемы. Потому что мы явно не собирались проходить мимо в*нных комнат, поскольку возвращались примерно за час, чтобы вернуться к машине. В этот момент я был в таком отчаянии, что чуть не сказал что-то.

Но разговор был действительно хорошим, и он сразу же вернулся к нему. Я не застенчивый человек, но почему-то всё равно не мог признаться, что мне нужно в туалет. Моя потребность становилась всё сильнее и сильнее, и, очевидно, я не могла схватить себя, иначе он бы узнал. Короче говоря, примерно за 20 минут до того, как мы вернулись к его машине, я закончил тем, что... помочился на одежду... пока мы шли. Мои джинсы были довольно тёмными, так что, возможно, он не заметил. Но, чувак, я боялся, что он заметит, и боялся садиться в его машину, потому что думал, что намочу его сиденья. Я был так огорчён, но ничего не сказал, а сиденья были как пластиковые, так что, если он и заметил, он ничего не сказал».

Я: Когда ты на самом деле помочился, ты решил пойти или это была случайность?

Кейтлин: Примерно... пополам.

Вики: Ты помочился во время прогулки?

Я: Это сложно сделать... (И затем быстро) Я думаю.

Кейтлин: Да. Это был медленный поток, но я полностью пошёл.

Натали: Это милая история. На самом деле у меня нет ни одного времени, но когда я был моложе, я делал это много. Обычно это происходило потому, что я не хотел прекращать то, что делал, пока не становилось слишком поздно. Но я думаю, что в последний раз это произошло всего через несколько дней после моего 18-летия, во время урока игры на скрипке. К счастью, на мне была юбка и толстые тёплые и удобные чёрные леггинсы, которые мне очень нравились и которые впитывали всё это, так что мой учитель ничего не знал.

Но мама заметила, потому что услышала «всплеск», и сказала «Натали, тебе нужно в в*нную?», как будто мне было 12 лет. Я неловко кивнула и побежала в в*нную, но было уже слишком поздно. Я уже почти всё это выпис*л. Технически, как будто последняя капля пошла в туалет, но на самом деле я полностью обмочился. Моя мама пришла в в*нную, чтобы проверить меня, и выстирала мои трусики и колготки в раковине, пока я делал остаток урока, коммандос. Конечно, мой учитель это понял, но я просто сказал, что мне жарко в этих колготках. Это было правдой. Знаешь... пока они не остыли.

Последовал общий смех, который, конечно, также подчёркивал повествование этих двух историй на протяжении всего повествования. Потом, после паузы...

Вики: Вы все смотрите на меня. Означает ли это, что сейчас моя очередь?

Кейтлин: (смеётся) Хм, да.

Вики: Извините, что разочаровываю, но я ни разу не обмочилась в штаны, с тех пор, как приучилась к горшку.

Натали: Никогда?

Вики: Я так не думаю, нет. Я имею в виду небольшие подтёки, время от времени, когда я смеюсь или напрягаюсь, но ничего такого, что, знаете ли, можно считать действительно намоченным в штанах. Однажды я намочил постель, когда был студентом, после долгой пьянки. Я была так рада, что у меня аллергия, потому что я купила для своей кровати наматрасник «антиаллергенный», который имел дополнительное преимущество: он был водонепроницаемым.

Кейтлин: У тебя был сосед по комнате?

Вики: Да. И она знала, что я сделал это раньше меня, потому что видела это, пока я ещё спал.

Я: Это неловко.

Вики: Да, но она была великолепна. Даже постирала для меня простыни и пижаму, пока я пила кофе и пыталась протрезветь. На самом деле, она рассказала мне забавную историю о том, как обпис*ла свои штаны, чтобы мне стало легче.

Я: Итак, расскажите нам эту историю.

Вики: Вместо чего?

Я: Вместо того, чтобы рассказать нам, когда вы в последний раз пис*ли в штаны.

Натали: Да; обмочиться в постель не в счёт!

Вики: Ладно, ладно. Итак, Кел, мой сосед по комнате, катался где-то на лыжах - я понятия не имею, где - в школе, или в церкви, или что-то в этом роде, и они сели на автобус, чтобы добраться туда. Нет, это была не школьная поездка, потому что у неё был год перерыва перед колледжем. В любом случае, где-то в середине дня ей пришлось в туалет, когда она была на вершине горы, а туалетов там не было, поэтому она решила спуститься по одному из более быстрых холмов к, ну, как это называется?

Кейтлин: Лодж?

Вики: Да. Итак, этот канал, или склон, что бы то ни было, оказался круче и с ним труднее справиться, чем она думала. Она хорошо каталась на лыжах, но это занимало у неё, вероятно, больше времени, чем один из детских спусков, потому что ей приходилось двигаться медленно, чтобы не упасть на задницу. Когда она спустилась с холма, она собиралась взорваться. Она заходит в домик, вешает небо (или что вы там делаете) и наконец добирается до в*нной. Но она одета примерно в четыре слоя одежды, сверху большие зимние штаны, и она отчаянно пытается раздеться. Она сказала мне: «Я добралась... до туалета. Но я попис*ла... в штаны. И у меня не было одежды, во что можно было бы переодеться, так что, будучи таким «блестящим» человеком, я просто Я снова натянула зимние штаны и до конца дня делала вид, что ничего не произошло. Этого не было видно из-за слоёв, но я, наверное, пахла. Должно быть, я пахла. Но никто ничего не сказал».

Натали: О боже. Какой кошмар. Я ненавижу, ненавижу, НЕНАВИЖУ одежду, которую трудно снять. Кто-нибудь узнал?

Вики: Я так не думаю. Она всё ещё жила дома, поэтому ей, конечно, пришлось рассказать об этом маме, и они от души посмеялись над этим. Но в остальном ей это сошло с рук.

Кейтлин: Бедняжка. Всю дорогу домой пришлось ехать на автобусе в мокрых штанах.

Вики: Я знаю. Это очень неловко для подростка.

Я был настолько настроен на эти истории, что почти не заметил, как мои часы снова просигналили. Но они это сделали и начали стонать ещё до того, как я сказал: «Ещё воды!»

Итак, вот как обстояли дела. Натали танцевала в моче, ничуть не хуже, чем раньше. Вики и Кейтлин теперь были заметно более взволнованы, но всё ещё довольно спокойны. Ни у одного из них не было видимых утечек, и поверьте мне, я искал! На самом деле это дало мне отличную идею о том, как ускорить процесс.

Я: У меня есть идея. Знаете, как мы говорили, что проигравший может выбирать, кому пойти в туалет? Что ж, кажется совершенно очевидным, что того, кого НЕ выберет проигравший, тот, кому придётся ждать, пока другой писает в унитаз, будет дразниться и подвергаться пыткам со стороны проигравшего – и, возможно, меня – чтобы попытаться заставить его попис*ть в туалет. брюки тоже.

Вики: Да. Вот почему раньше мы были так любезны с Натали.

Я: Знаю, знаю. И это всё ещё может работать, если никто больше не слил информацию. Но если есть какие-то видимые... ну, знаете, утечки из двух других, что, если вместо того, чтобы проигравший выбрал человека, который будет пис*ть следующим, вместо этого... человек, у которого уже самое большое пятно? на штанах?

Натали: Что? Я не понимаю.

Я: Ну, это способ помочь покончить со всем этим до утра. Думаю об этом. Это стимул выпустить немного мочи, прежде чем проигравший, понимаешь, проиграет...

Кейтлин: Ох; Я понимаю. Вы всегда должны выпускать немного больше мочи, чем кто-либо другой, чтобы, если кто-то проиграет, вы скорее сможете попис*ть в унитаз, потому что у вас пятно побольше. Это оно?

Вики: Но если вы попытаетесь выпустить лишь немного, возможно, вы не сможете это остановить.

Я: Точно!

Вики: Ты действительно садист, Пэн.

Я: Я знаю. Но именно поэтому вы все меня так сильно любите.

Натали: Я всё ещё пытаюсь понять. Итак, если вы что-то выпустите, возможно, вы не сможете это остановить, и в этом случае вы проиграете. Если вам удастся остановить это, но мокрое пятно у вас всё ещё меньше, чем у другого человека, который не является проигравшим, тогда вам придётся ждать ещё дольше, чтобы пойти в в*нную, и вас подстрекает проигравший...

Я: И я.

Кейтлин: Да. Это стимул выпустить больше, чем кто-либо другой. Но это имеет риски.

Натали: Блин, у меня мозг болит. Как тяжело сейчас думать!

То, как Натали слегка сгорбилась, когда она говорила это, было так мило и выдавало, насколько сильно ей хотелось в туалет. Мы продолжали говорить об этом новом плане, но снова отвлеклись на мои часы и ещё одну порцию выпивки, после которой девушки заговорили о других вещах, пытаясь отвлечься от происходящего. В какой-то момент мы все зачем-то гуляли по квартире, может быть, потому, что кто-то думал, что это отвлечёт его от побуждений. К тому времени, когда десять минут спустя мои часы снова прозвенели, все три девушки были явно в отчаянии.

Кейтлин: Я говорю: больше не пей; Такое ощущение, что я лопну в любую секунду.

Нат: Согласен!

Вики: Согласен!

Я: Согласен. Но мы так и не решили...

Кейтлин: Да, где мы в целом... второе место, утечка мочи, пятно размером с мочу?

Я: Мы никогда по-настоящему не были привержены друг другу. Вы все согласны с этим? На самом деле это не меняет основную игру; он просто добавляет новый слой.

Натали: Я всё равно проиграю, так что мне всё равно.

Вики: Конечно. Отлично. Что бы ни. Но я не собираюсь намеренно ничего выдавать. Возможно, я не смогу это остановить.

Кейтлин: Ну, мне нужно что-то сделать, иначе я лопну. Итак, я собираюсь выпустить кое-что. Если я проиграю, я проиграю, но я думаю, что риск того стоит, и я имею в виду, что Натали выглядит так, будто она может уйти в любую секунду.

Вики: Ты правда собираешься это сделать?

Кейтлин: Совсем немного. Я смогу это остановить.

Через несколько секунд Кейтлин перестала извиваться и остановилась, сдвинув ноги. Через пятнадцать секунд она издала небольшой писк, и в промежности её кремовых штанов появилось крошечное пятнышко, увеличившееся примерно до размера пенни.

Кейтлин: Хорошо. Сделанный. Я же говорил тебе, что могу остановить это!

Вики: И всё? О, я думал, нам придётся выпустить нечто большее. Я могу победить это.

Кейтлин: Могу я просто сказать, что это самая глупая вещь, которую кто-либо из нас когда-либо делал?

При этом Натали и Вики так рассмеялись, что я подумал, что они потеряют интерес. Даже Кейтлин пришлось смеяться над безумием всего этого. Я оставался стойким, словно был судьёй в какой-то причудливой гонке на выносливость. Без предупреждения Вики выпалила: «Бам! Вот и всё!» Мы все тут же посмотрели на её промежность, и она увидела пятно размером примерно в четверть, которое всё ещё расширялось на её джинсах. Она перестала пис*ть, но жидкость всё ещё растекалась по мере того, как она начала высыхать.

Натали, почувствовав возможность, повернулась к Кейтлин и начала сольное пение «Пи! Пи! Пи!», Во время которого Кейтлин предприняла ещё одну попытку. Пятно на её штанах начало расти, на этот раз быстрее, и примерно через две секунды она физически сжалась всем телом, одновременно произнося «Хунн», как если бы она была тяжелоатлетом-олимпийцем. Это было так смешно, что все рассмеялись. Пятно распространилось примерно до размеров бейсбольного мяча, и она сказала: «Ух ты, думаю, после этого я действительно чувствую себя лучше».

Чтобы не отставать, Вики сказала: «Моя очередь», и все взгляды вернулись к её джинсам. Её течение было медленным и контролируемым, и потребовалось около 5 секунд, чтобы остановиться, после чего её пятно стало размером с большое яблоко. Она сказала: «Да, я тоже чувствую себя лучше». Натали, которая редко ругалась, сказала: «Чёрт возьми, я единственная здесь, кто не обмочился сегодня вечером?» Кейтлин парировала в ответ, указывая на штаны её и Вики: «Эй, это не моча. Это СТРАТЕГИЯ. И ты не должен использовать свои руки».

Натали быстро заложила обе руки за спину и встала настолько прямо и высоко, насколько могла, крепко сдвинув ноги. Но это выглядело так, как будто её промежность пыталась съесть её ноги и живот, когда она медленно рухнула обратно в согнувшись. Я думал, что Кейтлин может продолжить соревнование по пятнам, но она, очевидно, была довольна, оставив всё как есть, и какое-то время, может быть, 5 минут, ничего не происходило, за исключением того, что девочки нежно дразнили друг друга. Я решил, что пришло время что-то сделать, поэтому сказал: «Время испытаний. Тебе не обязательно пить больше воды, но ты должен её слушать».

Натали: О Боже, нет!

Вики: Ухххх.

Кейтлин: Чёрт побери.

Эти комментарии повторялись всё чаще по мере того, как я продолжал выполнять свою задачу. Я начал с того, что наполнил стакан водой и сам сделал хороший длинный глоток с долгим «Ах» в конце. Затем я медленно вылил оставшуюся воду в раковину, расположенную высоко над ней. В заключение я включил кран на раковине на полную мощность, но через долю секунды снова выключил его. Потом я подождал и сделал это снова. Затем я подождал ещё немного меньше времени, и снова, и снова, и снова, пока, наконец, вода не пошла полным ходом. Через несколько секунд я превратил его в шумную струйку и ушёл под звуки недовольства и стонов всех троих.

Когда я вернулся на своё место в первом ряду, на лице каждой девушки было уникальное, но безошибочное выражение: «Мне нужно в туалет прямо сейчас». Нэт стиснула зубы и быстро сгибала колени. Вики выглядела так, будто положила в рот яйцо и делала вдохи Ламаза, постукивая запястьями по бёдрам. И Кейтлин закрыла глаза и подняла брови, пока шла на месте. Я заметил, что промежность Вики стала немного темнее, и как только пятно начало распространяться, я тихо сказал: «Вики писает». Она напрягла своё тело и сказала: «Нет, это не так! Я останавливаюсь. Я остановилась». Но пятно продолжало расти, пока не стало размером с большой грейпфрут.

Кейтлин сразу сказала: «Я тоже пойду. Но я остановлюсь». На секунду она так сильно попис*ла, что кровь протекла ей через штаны. Затем она дёрнула телом, пятно уменьшилось и начало плавно распространяться, начиная стекать по её левой ноге. Натали быстро сказала:

Натали: «Значит ли это, что я выиграю?

Я: Что ты имеешь в виду?

Натали: Она попис*ла на пол!

Я: Нет, это должна быть настоящая лужа. Она остановилась, понимаешь?

Пятно мочи Кейтлин имело красивую форму полумесяца над её промежностью и спускалось по её левой ноге на длину её мизинца. Следующие события произошли в быстрой последовательности, сопровождаясь звуком шумного крана:

Натали сказала: «Дерьмо! Я в туалет. Я в туалет!»

Кейтлин издала глубокий гортанный стон и продолжала дёргать правую руку, как будто хотела удержаться.

Пятно от мочи Вики снова начало расти, снова потемнев в промежности и стекая по правой ноге.

Вики не посмотрела ни на кого конкретно и сказала: «ПЕРЕГОРОДИЕ?!»

Кейтлин посмотрела на Вики, затем на Нэта и сказала: «ПЕРЕГОРОДИЕ!?», когда её собственное пятно снова начало расти.

Все взгляды обратились на Натали, и она сказала: «… Чёрт возьми, нет. Я хочу победить!!!»

Вики рассмеялась и сказала: «Боже мой».

Кейтлин рассмеялась, а затем вздохнула и взяла Вики за руку.

Они оба сказали «ПАКТ!» в то же время и расслабился, и стоял неподвижно.

Пятно Вики начало стекать по обеим ногам одинаково, теперь почти до колен.

Кейтлин пис*ла так быстро, что снова мочилась через штаны, быстрой струёй на пол, но затем она превратилась в хлынувший каскад сначала по её левой, а затем по правой ноге.

Кейтлин сказала: «К чёрту мои туфли!», и быстро скинула сандалии.

Вики сказала: «К чёрту. Мои просто черепки», как раз в тот момент, когда пятно перешло через её лодыжки, и моча начала стекать в них.

Кейтлин была немного позади Вики, её пятно теперь прошло через её колени, и на секунду казалось, что оно вот-вот прекратится. Но вскоре после этого я увидел гораздо более быстрый поток, вытекший из её промежности, и через пару секунд он достиг её ног, впитываясь в её белые носки.

Вики посмотрела на меня и закричала: «Полотенца!»

Я быстро побежал в в*нную, схватил два полотенца и, вернувшись, обнаружил, что все три девушки смеялись так сильно, что не издавали ни звука. Натали первой пришла в себя и сказала: «Ты сделала это! Да!!!» а затем вскинула руки вверх и сказала: «Я выигрываю! Я выигрываю! Я выигрываю! Да пошли вы, ребята, я пойду... в туалет». Больше смеха.

Пока Натали была в в*нной, Вики и Кейтлин начали демонстрировать друг другу пятна от мочи. Между взрывами смеха они говорили на закодированном языке полуфраз, произнося что-то вроде: «Сначала ты...», «А потом...», «Я думал...», «Намочи меня...» , «Но она...», «Всю дорогу...», «Как ВУШ...».

Когда всё, наконец, вернулось на более нормальный уровень, Кейтлин сказала: «Вы говорили, что у вас есть пара спортивных штанов, которые я могу надеть домой?» Вик кивнул «да», продолжая тихо смеяться. Наконец я протянула им полотенца, и они начали вытирать пол: Вик руками, Кейтлин ногами в носках. В конце концов Вики достаточно успокоилась и спросила меня: «Пэн, ты можешь взять ещё пару полотенец из в*нной, когда она выйдет?» Я кивнула, улыбнулась до ушей и направилась в в*нную. Как раз в этот момент я услышал звук смыва в унитазе, положив конец моим надеждам, что все трое намокнут.

Я услышал щелчок замка и сделал вежливый поступок, отступив в сторону коридора, прежде чем идти по нему, чтобы Натали могла пройти мимо меня, когда она вернётся в главную комнату. Когда она это сделала, Вик и Кейтлин замолчали. Натали вышла и остановилась. У неё были широко раскрытые глаза, красное лицо, и она выглядела шокированной и расстроенной одновременно. Медленно мой взгляд скользнул вниз по её комбинезону к промежности. Было мокро. Как и её задница. Действительно мокрая, и влага стекала по внутренней стороне её бёдер, дальше колен и вплоть до лодыжек, останавливаясь примерно на один дюйм выше обоих манжет.

Она кричала: «Я... НЕНАВИЖУ... КОМБИНЕЗОН!»

Знаете, есть регулярный смех, а есть смех, парализующий всё тело. Вот и всё. Я оказался на полу в конвульсиях, а Вик и Кейт визжали так громко, что НАСА подумало, что с их радиоприёмниками что-то не так. Как это происходило, Натали объяснила на одном дыхании: «Я стояла прямо перед унитазом, но не могла расстегнуть эти зажимы, потому что они не похожи на обычные пряжки, их нужно сжимать, но я забыла». , и я больше не мог сдерживаться, и я начал пис*ть, и я не мог это остановить, и, наконец, я просто сел на унитаз и помочился через штаны».

Вики сказала: «О, иди сюда, детка». И все трое крепко обнялись на кухне, стоя на мокрых полотенцах, полных мочи. Во времена мобильных телефонов это был бы идеальный момент для фотографии, но вместо этого я делал мысленные снимки. По сей день это моё самое сильное непослушное воспоминание — улыбки на этих лицах, когда они по очереди обнимали друг друга. Я тоже присоединился, не заботясь о том, что мои штаны снова намокнут.

Наконец Вики сказала, вытирая слёзы из глаз:

Вики: Ненавижу прерывать этот особенный момент, но у меня только одна пара спортивных штанов.

Кейтлин: Они могут быть у Натали. Меня это даже не волнует. Уже поздно. Я просто не хочу, чтобы нам пришлось идти через всю парковку к моей машине.

Я: Я могу получить это.

Кейтлин: Да, это было бы здорово. Это в дальнем углу; когда мы приехали, тесных мест не было. Вот ключи. Это палка.

Я: Нет проблем.

Я научился водить машину на механической коробке передач, поэтому через пять минут без происшествий подогнал её машину к внешней двери дома Вика и снова оказался внутри. Я думал, что Натали переоделась бы из комбинезона в спортивные штаны, но и она, и Кейтлин (и Вик, если уж на то пошло) всё ещё были в своих мочащихся одеждах, а Кейтлин вытирала ноги одним из полотенец из в*нной. который мне так и не удалось получить. Когда она надевала сандалии, я спросил: «Ты не собираешься сначала принять душ или что-нибудь в этом роде?»

Натали ответила: «Какой смысл? У нас нет запасной одежды для нас обоих, а до нас всего несколько минут езды. А утром у нас занятия».

Вики: Но не раньше 11, верно?

Кейтлин: Завтра у меня экзамен в 9:30.

Вики: Чёрт. Ну, хотя бы возьмите несколько мешков для мусора, чтобы накрыть сиденья.

Кейтлин: Да, это было бы разумно.

Натали: В отличие от всего остального, что мы делали этим вечером.

Вики спросила, останусь ли я и помогу с уборкой, на что я, конечно же, согласился, а потом начались прощания, мокрые штаны и всё такое. Через пять минут Нэт и Кейт ушли. Через тридцать секунд после этого они вернулись, Кейтлин сказала: «Мои ключи?!» и после последней передачи я начал помогать Вики убираться. Она спросила, можно ли ей быстро принять душ, и я вызвался вымыть кухню, пока она это сделала. После душа она снова появилась в спортивных штанах, о которых так много говорили. Она сказала, что в*нная неплохая и что я сделал достаточно, чтобы помочь. Она крепко обняла меня и сказала: «Спасибо за то, что ты такая дура», что я воспринял как высокую похвалу. Я и без того был от неё без ума, но теперь это закрепилось в моей душе.

Я ушёл, чувствуя себя удовлетворённым, удачливым, озорным и воодушевлённым. Вернувшись домой, я запис*л всё это в свой дневник, особенно каждую деталь, связанную с мочеиспусканием, которую я мог вспомнить. Я закончил пис*ть, когда рассвело, и быстро заснул.

В следующие несколько дней каждый раз, когда кто-нибудь из нас четверых видел друг друга, мы мгновенно разражались смехом. Но мы никогда не нарушали своего обещания не рассказывать другим друзьям ничего, кроме того, что мы весело провели время с пиццей и фильмом. Мы даже мало говорили об этом несколько раз, когда нас было только четверо, опасаясь как-то осквернить волшебство той ночи.

Спустя годы я однажды связался с Кейтлин и спросил, как она и Натали благополучно добрались до дома той ночью, не рассмеявшись так сильно, что сбили машину с дороги. Она ответила, сказав:

Кейтлин: Мы много смеялись. В основном о том, что нам пришлось пройти мимо этих двух растерянных девушек-готиков в коридоре.

КОНЕЦ

