Клуб Cosmolotl

Автор: ProjectOasis42

*000*2024-08-18 07:12

Ого! Хотела написать это уже год, но наконец-то руки дошли до того, чтобы написать. Это моя первая попытка написать полноценную историю, поэтому любые отзывы приветствуются! Скорее всего, будет разбит на две или три части, чтобы упростить написание, хотя сама история происходит всего в течение одного дня. Надеюсь, вам всем понравится!

###

Предлог

В галактике Млечный Путь, в 19 прыжках от Земли, находится статистическое чудо инопланетного мира, называемого планетной системой Тринарный Орбис. Чудо не только в том, что система поддерживает инопланетную жизнь, но и в том, что система может похвастаться невозможным достижением в виде 3 пригодных для жизни планет примерно одинакового размера, занимающих одну и ту же орбиту, примерно в 120 градусах друг от друга, как будто проблемы трёх тел не существует. И каждая планета (Атлас, Оазис и Эклиптас) чудесным образом эволюционировала в один и тот же инопланетный вид, известный как Аксотль, антропоморфная раса аксолотлей, которая достигла космической эры и теперь стремится путешествовать по звёздам и строить дружеские отношения с другими цивилизациями, покоряющими космос.

###

Клуб «Космолотль» — Часть 1

Насколько можно судить по их истории, аксотли всегда смотрели на звёзды. Очарование внешним неизвестным миром, который их окружал, словно космос манил их. И по мере их развития, по мере совершенствования их технологий, это очарование превратилось в желание, стремление протянуть руку и исследовать. Поэтому, когда были уловлены первые радиосигналы с соседних планет, это послужило искрой грандиозной космической гонки между тремя планетами. Со временем эта гонка перешла от соревнования к сотрудничеству, и три планеты достигли полного контакта и сформировали Космическое командование Три-Орбис, управляющую организацию, которой было поручено администрирование и мирное сохранение всей космической деятельности на благо всех аксотлей и их союзников. Это означало бы, что, помимо того, чтобы быть межпланетным торговцем или владельцем шаттла, единственным способом стать настоящим исследователем космоса было стать космическим моряком TOCC, неофициально известным как «Клуб Космолотлей».

Алейна Уэскотт была одним из таких людей, жаждущих присоединиться. Как и многие другие, она тоже с раннего детства увлекалась космосом, чему способствовали фантастические рассказы её бабушки о космической гонке, и теперь, когда ей было всего 20 лет, она была на пути к тому, чтобы стать самой молодой Аксотль, которую примут в Клуб Космолотль, если только она сможет пройти последний этап своего обучения: симуляцию BRANT, печально известную симуляцию в организации, которая заставляла нервничать даже такую ??игривую и возбуждённую девчонку, как Алайна. Перебирая какие-то разрозненные бумаги, которые она держала в руках, Алайна мерила шагами зал ожидания учебного центра TOCC и смотрела на часы. Без пяти минут 3 дня — время, когда она должна была встать, чтобы начать тест.

Содержание работ было не так уж важно, она уже читала их дюжину раз. и её прошлые баллы за симуляцию показывали, что она понимала материал, даже если она не могла процитировать работы слово в слово. Нет, это не было источником её нервозности, она знала, что сможет пройти её в обычных условиях. Но симуляция BRANT не работала в обычных условиях, вместо этого её задача заключалась в оценке способности человека справляться с критической ситуацией в условиях достаточного стресса, поэтому у неё была такая репутация. В конце концов, это было в названии: «Испытание навигации по астероидам с задержкой мочевого пузыря».

...Это ещё одна причина, по которой Алайна так много ёрзала. Средний аксотль мог спокойно удерживать около 800-1000 мл жидкости в своём мочевом пузыре, прежде чем отправиться в туалет, но Алайна уже выпила более 1500 мл сегодня, и это быстро успокаивало её. Теперь, для такой девушки, как Алайна, беспокойство было не единственным чувством, которое она испытывала. Мысль о том, что ей придётся удерживать полный мочевой пузырь, была для неё, честно говоря, довольно интригующей, но ей нужно было сосредоточиться на чём-то другом, уже попадая в неприятности один или два раза с верхним командованием по другим связанным с извращениями вещам. Например, когда она случайно загрузила в базу данных фотографии своих ног или...

"Алейна, ты почти готова?" — раздался голос из-за двери, как раз когда часы пробили 3 часа дня.

Она выпрямилась, по крайней мере, почти выпрямилась, положив бумаги на стол рядом с теперь уже пустой бутылкой воды. "Д-да, я сейчас выйду!" — ответила Алейна, предварительно посмотрев на себя в зеркало и убедившись, что её форма в порядке. Белая рубашка с тёмно-синим пальто, на котором шестиугольная нашивка с горизонтально вытянутым полым жёлтым ромбом внизу и тремя белыми линиями над ним одинаковой толщины.

Если она сможет пройти сегодняшнюю симуляцию, то первая белая линия будет заменена светло-голубой, что предоставит ей доступ к службе на борту настоящего космического корабля в качестве штурмана, а оттуда она будет просто работать в экипаже, пока не получит опыт, чтобы стать пилотом, может быть, даже командиром или капитаном в один прекрасный день! Завершением её формы стали простые чёрные брюки, только пояс был немного свободен, чтобы вместить её наполняющийся мочевой пузырь. Будучи не чуждой захватам в прошлом, она знала, что ей понадобится всё дополнительное пространство, которое она могла получить, не нарушая, конечно, кодекс униформы.

Сделав глубокий вдох, она вышла из комнаты ожидания и встретилась с техником снаружи, который случайно бросил несколько не слишком тонких взглядов на небольшой, но медленно наполняющийся мочевой пузырь Алайны. Они прошли по коридору учебного центра, проходя мимо случайного декора в виде растения в горшке или картины какого-то высокопоставленного чиновника, прежде чем попасть в комнату симулятора, где рядом с самим симулятором ждал ещё один человек, ещё один пилот по имени Хейли. И поскольку внимание Алайны было занято другим, она не уловила негативной энергии за улыбкой Хейли. Алайна забралась в кабину симулятора, заняв место прямо за пультом управления. Теперь это было уже привычное для неё место, только на этот раз она, похоже, не могла найти удобное положение, ёрзая на своём месте и сжимая бёдра вместе.

«Хорошо, ты помнишь инструктаж по миссии, да?» — спросил техник, с небольшим трудом загружая симулятор. Эта кабина видела много стажёров в прошлом, то есть она была далека от того, чтобы стать передовой, благодаря бюджету, который, казалось, только сокращался с каждым годом.

«Ммм, миссия заключается в том, чтобы провести шаттл-хоппер через поле астероидов и состыковаться с заправочной станцией на другой стороне, как и в прошлый раз». — ответила Алайна, пристёгиваясь к сиденью после того, как отказалась от поиска идеального положения.

«Да, но на этот раз твой шаттл получил серьёзные повреждения и не переживёт ещё одного удара. Тебе придётся проехать без единого столкновения, иначе он перезапустится. И, ну, ты знаешь...»

«-И никаких перерывов на мочеиспускание, пока всё не закончится», — прощебетала Хейли, туго затягивая поддерживающие ремни на мочевом пузыре Алайны, заставляя её извиваться и подавлять нытьё, лицо краснея. «Настоящий пилот не будет иметь перерывов пописить во время дежурства, и ты тоже. И тебе лучше не протечь на оборудование, это автоматический провал на день». Она сказала это с горечью, как будто она хотела, чтобы Алайна провалилась. Как и другим морякам, Хейли потребовалось чуть больше года, чтобы завершить своё обучение. Поэтому видеть, как Алайна без проблем прошла большую часть всего за несколько месяцев, это задевало её за живое. Для неё Алайна была просто выпендрежницей.

Алайна сглотнула, когда взяла управление в руки, левой ногой постукивая по полу симулятора. Эти ремни, удерживающие её, усугубили ситуацию, усилив её отчаяние до 6, и со временем всё станет только хуже. «Поняла, никаких попаданий... и никаких перерывов, чтобы пописить». Она ответила с нерешительностью в голосе, наблюдая, как экран перед ней оживает, отображая виртуальное поле астероидов перед её кораблём и несколько датчиков приближения, украшающих имитированные стены шаттла. Хейли и техник подошли к своим столам неподалёку, их компьютеры отображали результаты моделирования, а также выход датчика влажности в кресле, который немедленно отключал питание, если оно менялось слишком быстро.

«Хорошо, Алайна, можешь начинать!» — сказала техник, снимая симуляцию с паузы, предоставив Алайне полный контроль над виртуальным шаттлом. Алайна просто кивнула и слегка надавила на ручку управления полётом, управляя двигателями, слегка продвинув шаттл вперёд и заставив кабину накрениться вперёд, чтобы примерно имитировать движения. Акцент на грубости, старые двигатели и сервоприводы не щадили наполняющийся мочевой пузырь Алайны. «Давай, Алайна, не писай перед всеми, это твой шанс», — подумала она про себя на повторе, медленно работая над полётом.

Обычно проход занимал всего 20–30 минут, но её темп был замедлен из осторожности. Хотя перезапуск был вариантом, каждый перезапуск оставил бы след в её отчёте и отнял бы драгоценное время, которое она бы предпочла потратить, не сосредотачиваясь на попытках остаться сухой. И заявление о чрезвычайной ситуации для перерыва в туалет тоже не рассматривалось, так как это означало бы отсутствие дальнейших попыток в течение дня и выглядело бы ещё хуже. Нет, ей просто нужно было пройти через это, одним махом. насколько это может быть сложно?

На самом деле, очень сложно. Потому что, думая о том, чтобы это сделать, Она потеряла концентрацию и столкнулась с астероидом. Громкий зуммер затряс кабину, подтолкнув её бедный мочевой пузырь и заставив девушку извиваться на сиденье. К её чести, это была не только её вина, Хейли могла изменить симуляцию, чтобы сделать поле плотнее, чем обычно, и техник не предпринял никаких усилий, чтобы исправить это, потому что она знала, что если она это сделает, то получит меньше возможности увидеть отчаяние Алайны. Кроме того, она рационализировала это, что это докажет, что Алайна станет ещё лучшим пилотом, если она сможет пройти через модификации. Несмотря на это, это всё равно означало, что Алайне придётся начинать с самого начала.

Но это продолжалось. Каждый раз она продвигалась дальше, но её подстерегал случайный астероид, и она снова отправлялась в начало. Прошло 2 часа, и положение Алайны становилось всё хуже. Последний перезапуск был особенно жестоким, её шаттл получил удар сзади прямо перед тем, как он прошёл. Когда экран перезагрузился, Алайна держала только одну руку на управлении, а другой рукой сжимала промежность, чтобы слегка надавить, чтобы помочь, а не навредить. Техник с румяными щеками наблюдал, как Хейли только ухмыльнулась. «Эй, обе руки на управлении, новичок! Это не игра, перестань вести себя глупо», — рявкнул последний, заставив Алайну неохотно убрать руку и крепко скрестить ноги, ёрзая взад-вперёд на своём сиденье настолько, насколько позволяли ремни.

«Алайна, прошло уже больше двух часов...» — обеспокоенно заявил техник. «Вы уверены, что вам не нужен перерыв на сегодня?»

«Да — то есть нет! никаких перерывов, я могу это сделать, я должна это сделать!» — ответила Алайна, её голос теперь был напряжён от усилий, чтобы сдержать его, звуча так, будто она больше пыталась успокоить себя, чем кого-либо ещё. Но это тоже не помогло, ничего не помогло. Её мочевой пузырь был похож на водяной шарик, который вот-вот соскользнёт с крана и прольётся повсюду, шарик, который дёргают за рычаги управления, который колотит каждый астероид, от которого она не смогла уклониться... Вот и всё!

В голове Алайны вспыхнула искра, она сжала рычаги управления так сильно, что её костяшки пальцев изменили цвет. Она неправильно подошла к задаче, пытаясь жёстко лететь сквозь поле, когда оно, казалось, само текло, как жидкость. Возможно, если бы она делала более плавные движения, она смогла бы пройти. Поэтому с новой решимостью Алайна полетела сквозь поле, не ослабляя двигателей. Размахивая ногами, предупреждая сиренами, ревя от датчиков приближения шаттла со всех сторон, Алайна пронеслась по полю всего за 14 минут! Теперь оставалось только состыковаться со станцией. Она повторяла себе мантру «Просто пристыкуйся, не писай. Просто пристыкуйся, не писай!», сокращая расстояние, каждая секунда дразнила её, пока, наконец, экран не загорелся зелёным, звеня колокольчиком успеха, к большому разочарованию Хейли.

«Да! Наконец-то! Я свободна!» — пропищала Алайна, пытаясь расстегнуть тугие ремни вокруг мочевого пузыря, чтобы наконец-то встать. Ещё несколько минут, и она сможет помчаться в туалет.

Первым подошёл техник, помогая Алайне выйти из кабины, ещё больше разглядывая её вблизи. «П-поздравляю, Алайна! Теперь мы можем просмотреть результаты и...»

«Мы сможем сделать это после того, как я схожу в туалет, обещаю!» Алайна пискнула, идя так быстро, как только могла, к туалету, крепко сжав ноги.

"Алайна, подожди! Адмирал хочет обсудить результаты с другими высшими чинами прямо сейчас! Ты не можешь заставлять их ждать!"

Алайна остановилась как вкопанная, её лицо сморщилось. "Адмирал?! Н-но..."

"Я знаю... но это важно. Я уверена, что после встречи у тебя будет перерыв, чтобы пописить, это не должно быть так долго. Пошли, я тебя туда отведу".

Алайна захныкала, когда её уводили из туалета. Так близко к облегчению... но в последнюю секунду ей отказали. Конечно, всё было не так уж и плохо. Больше не привязываясь к стулу, её мочевой пузырь расширился, и он растянулся примерно на четыре дюйма от живота. И у неё всё ещё было воодушевляющее чувство, что она на шаг приблизилась к своей цели — путешествовать по звёздам.

Ей просто нужно было пережить одну маленькую встречу. Это должно было быть легко.

Верно?

###

Вот и всё! Часть 1 завершена. Обещаю, что во второй части будет больше внимания её отчаянию, возможно, я немного запутался в знаниях вселенной, а не в реальных вещах омо. Но не волнуйтесь, её эластичному мочевому пузырю ещё многое предстоит вытерпеть~

Опять же, любые отзывы/комментарии/предложения будут высоко оценены!

*001*2024-08-18 10:36

{{3 часа назад, ProjectOasis42 сказал:

Временная метка > 12:19 AM PST 8/18/2024. Опубликовано слишком рано, потому что я ошибся при вводе тегов, поэтому история далека от завершения. Пожалуйста, потерпите меня, пока я пытаюсь это исправить!

}}

Хорошо, сейчас должно быть исправлено! Случайно нажал Enter, когда добавлял теги, поэтому вещь была отправлена ??до того, как я закончил писать историю, упс!

*003*2024-10-03 00:46

{{30.09.2024 в 1:09 утра Esitaro3670 сказал:

Извините, если прошёл месяц с тех пор, как вы опубликовали свою историю, но она была действительно отличной!

Несмотря на то, что у вас не было большого отчаяния, было действительно интересно, как вы вселенная, всё ещё не могу дождаться следующей главы! 😄

}}

Очень рад, что вам понравилось! Будет ещё несколько глав, когда у меня будет больше свободного времени, чтобы писать, но я, возможно, сначала сосредоточусь на пересмотре главы 1. Я действительно хочу, чтобы отчаяние играло в ней большую роль, поскольку весь симулятор основан на удерживании полного мочевого пузыря. В противном случае я трачу впустую действительно хорошую идею!
