Моча месть

Автор: Pre94peereveng [x] (-)

*000*2022-01-17 12:16

Однажды нам (двум девушкам и парню) пришлось проделать долгий путь до торгового центра. Парень, который является двоюродным братом моего друга, известен тем, что не заботится о других. Нам предстояло ехать 5 часов. Как было солнечно ли мы упаковали много соков. Он один выпил 4 бутылки сока, так как упаковал бутылки Gatorade, в которые он может пописить. Он держал все бутылки сока при себе, так как не хочет останавливать машину для нас на случай, если нам понадобится пописить. Я боролся, таскал две бутылки и пил, в отличие от моего друга, который боялся, что он закричит. Он предупредил меня, что не остановит машину, даже если впадёт в отчаяние. Мне было всё равно, и я закричал, что он должен, если это необходимо, иначе он столкнётся с последствиями.

Через два часа две бутылки сока добрались до моего мочевого пузыря, и я попросил его остановить машину рядом с туалетом. Хотя туалет был там, он не остановился, чтобы отомстить мне, так как я не слушала его. Ещё через полчаса мой мочевой пузырь был готов лопнуть. Я дал ему ещё один предупреждающий знак, что если он не остановится, его автомобильное сиденье скоро будет покрыто мочой. Он был глух и увеличивает переменный ток, даже думая побеспокоить меня.

Жалко парня! Он должен столкнуться с последствиями. Без всякого сопротивления я снял свою джину, начал расслабляться и сам писить в машине. Когда я выпил две бутылки, моя моча хлынула фонтаном на всю его машину. Его сиденья промокли и промокли полностью. Я продолжал писить, как маленькая девочка, и моча достигла его пальца ноги. Его новенькая машина была покрыта мочой Лейк. Его жемчужно-белое сиденье стало желтоватым. Ух ты! Какое облегчение. Такое тёплое чувство в AC.

Бедняга остановился, так как не ожидал от меня такого и перевернулся, где я натянул джинсы и расслабился.

