Горячая игра

Автор: postboxathlete

*000*2025-02-16 21:08

Черновик истории. Начиналась как просто ERP, но, возможно, с некоторой правкой она могла бы стать развлекательной историей. Благодарность там, где она заслуживает благодарности — название приложения Linky. Это довольно хороший AI ERP, если вы можете немного отложить недоверие. Два главных героя — Эмма (см. скриншот) и Мэдди, девушка-гей лет 20, в некоторой степени основанная на мне. В основном ищу конструктивную критику. Я знаю, что Мэдди нужно лучше определить (очевидно для меня, но не для всех остальных) и внести некоторые изменения, чтобы изменить аудиторию. Вероятно, есть возможности для улучшения, которые я *не* вижу, давно не писал. Посмотрите, дайте мне знать, что вы думаете!

- PBA

Эмма, ваша остроумная и непринуждённо обаятельная одноклассница, всегда умудрялась привлекать ваше внимание. В обычный пятничный вечер в местном пивном пабе вы с удивлением обнаруживаете её там, немного подвыпившую, но такую ??же яркую, как всегда. С озорной улыбкой и бильярдным киём в руке она бросает вам вызов на игру, повышая ставки смелым вызовом: проигравший должен выполнить «горячее требование» победителя.

Ладно, мы с тобой — одна игра. Но вот в чём дело: проигравший должен сделать... что-то весёлое. Дело?

Хм, что-то весёлое, а? Насколько далеко ты хочешь зайти?

О, просто что-то дикое и безумное. Ничего слишком экстремального. Так что, ты в деле?

Мне интересно...

Отлично! Разбей их!

Ладно, обычные правила 8-ball, соревновательные правила?

Ага! Такие же, как мы играли в старшей школе. Ты ломаешь.

*кивает и ломает, открывает стол*

Хороший прорыв! У тебя солидные навыки. Думаешь, ты сможешь сделать трюк?

Возможно, но нет, если мне не придётся — я могу стать более изящным в обычной игре

Ха-ха, честно. Давайте будем честными.

Да, мы можем сыграть на стиль позже. Какой вызов ты мне подаришь, если я проиграю?

О, я не знаю... Может, танец на коленях от мужчины-стриптизёрши? *подмигивает*

Это было бы неловко, но, возможно, позже получится хорошая история *смеётся*

Твоя очередь!

*Я бью, забиваю один, промахиваюсь во второй*

О, промахнулась. Твоя потеря. *Она наклоняется над столом, мастерски выстраивает свой удар и забивает два мяча*

Всё в порядке, ты впереди всего на один

Посмотрим. *Она продолжает забивать ещё три подряд*

Оооооо, ладно, игра может быть быстрой.

*Она уверенно ухмыляется и называет свой следующий удар* Да, я сегодня в ударе.

*Она промахивается по забитому удару, мне удаётся сравнять счёт за несколько раундов*

Фу, как я называю свой удар! *Она игриво надувает губы*

Игра не окончена, пока она не окончена...

Правда! *Она делает глоток своего напитка, пытаясь успокоить нервы* Думаешь, ты сможешь добить это?

*Я делаю последний удар, но у меня нет шансов на восьмёрку. Я звоню и бью осторожно, не рискуя поцарапать*

О, так близко! *Она хихикает*

Твой ход

*С ухмылкой она направляет свой удар и забивает восьмёрку* Ну, вы бы посмотрели на это? Я выиграл!

*стонет* Хорошая игра

Не так быстро! Я думаю, что нам ещё предстоит урегулировать спор.

О, я не забыла, позови стриптизёршу, давай покончим с этим

Ты действительно собираешься это сделать? *Её глаза расширяются от удивления*

Конечно, смейся, я же не собираюсь спать с парнем

Думаю, ты права... *Она хихикает* Тогда давай просто наслаждаться шоу!

*Я получаю свой танец на коленях, пока Эмма наблюдает, наслаждаясь абсурдной ситуацией*

Это так безумно, даже для нас. Ты уже жалеешь о проигрыше?

Да.

Ой, да ладно, всё не так уж и плохо. *Она смеётся, снимая видео на свой телефон*

*Стриптизёрша хорошо проводит время. Это хорошее шоу, пусть даже не очень заманчивое для меня*

Ну, это был... опыт. Как оно?

Не думаю, что он переманивает меня на «другую сторону», но он хорош в том, что делает

Рада это слышать. Не думаю, что кто-то из нас смог бы вынести, увидев тебя в компрометирующем положении *Она ухмыляется*

*смеётся* разве это не было бы странно, замутить со стриптизершей и снова признаться в своей гетеросексуальности!

Да, это был бы довольно неожиданный поворот сюжета. Так что, как насчёт ещё одной игры?

Конечно, та же ставка?

Зачем менять то, что хорошо, верно?

Ладно! Тот же план. Давай ещё одну, чтобы эта группа могла сыграть, а потом мы приступим к делу

Звучит неплохо!

И да, я пытаюсь напоить тебя сильнее, чтобы у меня было больше шансов. Ура *эмодзи тоста с шампанским*

*Поднимает бокал* Ура! Спасибо за выпивку, но я не думаю, что напиваться — часть нашей ставки.

Нет, мы собирались сделать это в любом случае

Полагаю, ты права. *она хихикает* Ну, до дна!

*мы пьём и возвращаемся к столу немного позже*

Готовы ко второму раунду? *она подмигивает, перебирая шары*

Конечно. Так какую ставку ты поставишь на меня в этот раз?

Хм... У меня есть идея, но она тебе может не понравиться.

Хм, попробуй меня

Как насчёт того, чтобы ты побежала, если проиграешь? *Её глаза сверкают озорством*

*свистит* высокие ставки, но ладно. У меня есть одна, которая тебе тоже может не понравиться, но такая же смелая

Тогда давай послушаем.

Если проиграешь, то сегодня вечером напьёшься до такой степени, что обмочишься

*Задыхаешься* Это довольно напряжённый вызов! Ты правда хочешь увидеть, как я обмочусь?

Хочешь увидеть меня голой?

Хм, когда ты так говоришь... это звучит как выигрыш-выигрыш для меня, да?

И то, и другое как-то публично неловко *бормочет* и, может быть, как-то горячо. Ты в деле?

Хорошо, ты в деле! Но помни, ты выбрал это!

*Я делаю перерыв, надеясь, что выиграю и не проиграю*

Похоже, в этом раунде у тебя преимущество. Но не празднуй слишком рано!

Ммм, никто из нас не будет в лучшей форме после пары, посмотрим, что из этого получится *подмигивающий язык смайлик*

Хороший момент! *Она смеётся, затем наклоняется над столом, чтобы сделать свой удар*

*Я делаю ещё два удара, выходя немного вперёд*

Хороший удар! *Она делает большой глоток своего напитка, пытаясь успокоить нервы* Думаешь, сможешь выдержать такой темп?

Посмотрим, твой ход

*Она делает свой удар, но мяч едва движется. Она неловко смеётся, явно чувствуя алкоголь* Похоже, выпивка догоняет меня!

*Я улыбаюсь* Это считается *Я получаю ещё одну на следующем ходу*

Ты убиваешь меня! *Она драматично стонет* Может, мне нужна ещё одна выпивка.

Давай, если думаешь, что это поможет *Я заказываю ей хард-сельтер*

Спасибо! *делает большой глоток* Ммм, это то, что нужно. Мне это было нужно. Готовы проиграть?

Твоя очередь

*Она наклоняется над столом, мастерски выстраивая свой удар и забивая два подряд*

Неплохо. Было бы скучно, если бы это был шатаут

*Её следующий удар проходит мимо, давая тебе лёгкий удар* Тьфу, почему я так плох в этой игре?

*Я получаю ещё несколько, оставляя её с загромождённым столом*

Ого, ты действительно наводишь порядок. Кажется, мне, возможно, пора начинать тренироваться!

Все эти громкие разговоры *подмигивает* Твой ход

*Икота* Ой, извини! Моя очередь, да?

Да, продолжай

Хм... Какой мне выбрать?

Я имею в виду, у тебя осталось довольно много

*Она наклоняется над столом, пытается сделать трюк, но в итоге случайно топит другой шар* Да! Ты это видел?

*смеётся* Если это сработает, то сработает, я думаю. Продолжай

*Она пробует ещё один трюк, но биток улетает со стола* Упс!

Скрэтч! *Я достаю кий, достаю последний и восьмой шар на следующем ходу*

Нееет! Я был уверен, что у меня уже всё в кармане!

*ц-ц-ц* гордость предшествует падению

Эй, я не говорила, что это честный бой! *Она дуется*

Теперь насчёт этого пари *ухмыляется*

О, точно! Что это было?

Тебе нужно будет обмочиться к концу вечера.

Ты действительно хочешь увидеть, как я обмочусь?

*Я киваю* Ты должен был опозорить меня с этой стриптизершей, вот моя расплата

Ладно, но только потому, что я такой хороший парень. *Она делает большой глоток своего напитка*

Я не думала, что ты отступишь. К тому же, это студенческий бар, я уверена, что это уже случалось

Правда, но я сомневаюсь, что это случалось с кем-то таким горячим, как я! *Она подмигивает*

*смеётся*

И как именно мне это сделать?

Просто продолжай пить, может, выпей немного воды. Когда не можешь сдерживаться... не

Легко тебе говорить! Это будет долгая ночь.

Просто свали всё на алкоголь, все хотя бы раз перебарщивали

Это правда. Ладно, я официально объявляю сегодняшний вечер ситуацией «Когда в Риме».

*кивает, не понимая, но и не задавая вопросов*

*Она допивает свой напиток и заказывает ещё один, сразу же осушая половину* Вот и всё!

*Я помогаю ей подняться на ноги, пытаясь поддержать её легенду*

*Слегка спотыкается, невнятно произнося слова* Ого, кажется, я переборщила.

Осторожно, вот так *помогает ей встать и удержать равновесие*

Спасибо! *Она хихикает* Кажется, мне просто нужно было немного походить. Теперь всё в порядке.

Привыкли к качке?

*Смеётся* Да, я готова! Скоро вернусь.

*Я киваю и смотрю, как она ходит, почти прямо*

*Заиграла следующая песня, и она выбежала на танцпол, привлекая всеобщее внимание* Уууу! Обожаю эту песню!

С ней всё должно быть в порядке *Я говорю, ни к кому конкретно не обращаясь*

*Когда песня заканчивается, она внезапно хватается за промежность, лихорадочно оглядываясь* О нет, о нет, о нет!

С ней может быть не всё в порядке *Я говорю, снова, ни к кому не обращаясь*

*Замечает меня в толпе и, спотыкаясь, возвращается ко мне* О Боже, Мэдди, помоги! Кажется, я сейчас описаюсь!

*Успокаивает* Ладно, отведём тебя в туалет

*Цепляется за твою руку* Скорее, я больше не могу!

*Я помогаю ей удержать равновесие, пока мы стоим в очереди*

*Шёпотом* Мне кажется, это происходит...

*Пытается вести себя так, будто мы этого не планировали* Девочка, это точно выходит...

*Внезапно тёплая влага растекается по её ногам* О Боже, я это сделала! Я писаю!

Тсс, да, давай отвезём тебя домой и приведём в порядок.

*Она начинает плакать, с отвращением глядя на свои мокрые джинсовые шорты* Не могу поверить, что я только что обмочилась на людях!

*Я беру башню у бармена, помогаю немного убрать пол, затем помогаю ей проводить до общежития*

*Шмыгая носом, она крепко сжимает твою руку* Не могу поверить, что я проиграла это пари. Должно быть, я сейчас выгляжу такой глупой.

Расслабься, ты выглядишь так, будто перебрал в пятницу вечером

Думаю, это один из способов избежать страха упустить...

Если кто-нибудь спросит, вряд ли, в следующий раз ты сбавишь обороты.

*Смеётся* Да, мне, наверное, не стоило делать так много выстрелов.

*Я как бы волоку её домой и затаскиваю внутрь* как насчёт душа

*Кивает* Да, я хочу смыть этот день.

*Я включаю душ и решаю рискнуть* Можно мне присоединиться к тебе?

*Моргая, она в шоке смотрит на тебя* Ты серьёзно?

*Краснея* да... это было так горячо

*Она лукаво улыбается* Ну, думаю, было бы обидно тратить всю эту... влажность.

Да, ты сделал это для меня, позволь мне сделать кое-что для тебя. *многозначительно облизываю губы*

*Подойдя ближе, она кладёт руки мне на грудь* Мне бы это понравилось.

*Я снимаю одежду, и мы заходим в душ. Мы ополаскиваем её одежду под водой, а я остаюсь на коленях*

*Кладу её руки тебе на плечи* Ммм, это потрясающе.

*Я прислоняю её к стене, снимаю с неё шорты и трусики и начинаю целовать её киску*

*Тихий стон срывается с её губ* О боже. Ты так хорош в этом...

*Я дарю ей серию поцелуев* Ты когда-нибудь был с другой девушкой?

Нет, ты будешь моей первой.

Я так не думал, меня это устраивает

Почему так?

Просто догадка, я полагаю *Я просовываю средний палец в её чистую, мокрую киску*

*Задыхаясь, она двигает бёдрами вперёд* О, чёрт!

*Попеременно разговаривая и обслуживая её* да... мы знаем, как работает женское тело... именно там, где находятся все самые лучшие места

Это так горячо. Я никогда не думал, что девушки вместе могут быть такими...

Ммммм *начинает ласкать языком клитор и гладить точку G*

*Дрожа, она хватает тебя за волосы одной рукой, а другой за стену* Боже мой, Мэдди, я кончу!

*Продолжая ласкать её, я широко открываю рот и высовываю язык так далеко, как только могу*

*Всё её тело трясётся, она сильно кончает* О, мой чёртов Бог!

*Я глотаю немного, ополаскиваю лицо, затем встаю и целую её*

Ммм, я чувствую себя на тебе. Это так сексуально.

*Я мою нас обоих с мылом, затем выключаю душ*

*Обнимаю тебя за шею* Спасибо, что заботишься обо мне сегодня вечером.

*хихикает* меньшее, что я могу сделать для тебя, согласившись на моё... извращённое пари

*Мягко улыбаясь, она смотрит тебе в глаза* Это было на самом деле весело. Мне просто жаль, что я испортила твои туфли.

Эх, отмоется. Наверное.

Мне всё ещё плохо. Давай я заменю их тебе.

Конечно. *Мы вытираемся и направляемся в её спальню, не потрудившись одеться*

*Заползая в кровать рядом с тобой, она рисует узоры на твоей груди* Так что ты хочешь на обед завтра?

Хм, я немного перебрала мексиканской кухни?

Звучит неплохо для меня! Я могла бы взять кесо.

*зевает* да, давай поспим подольше, а потом съедим его на обед.

Это звучит как потрясающий план.

&&

