Школьные годы. Случай из жизни

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-08 11:36

Расскажу вам об одном случае из своей жизни. Я учился в десятом классе. Моя подруга познакомилась с парнем. Его звали Дмитрий. Вскоре она пригласила меня в их компанию. Они собирались на чердаке дома, где жил один из тусовщиков. Мы почти не каждый день тусовались с ними. Там даже был теннисный стол, скамейки, Мальчики пели песни под гитару, другие играли в карты. Я был Как говорится, она была «отличницей», она делала все уроки, и я не рассказывал родителям об этих встречах. Честно говоря, мне нравилось, что Дима был главной причиной того, что я был в этой компании. Но я и об этом молчал. Я долго не мог понять, как он ко мне относится. Как-то раз мы пошли с ним играть в теннис и после игры он коснулся моей руки, а потом мы поцеловались. Можно сказать, они начали встречаться, хотя никто об этом не знал. Моей подруге тоже понравилось.

В тот день я соврала ей, что останусь дома, и пошла на свидание с Димой. Мы пошли гулять, потом он предложил поиграть в теннис. Это была наша первая встреча наедине. Мы только поцеловались. Но не больше! Вскоре подъехали и другие ребята, и мы сделали вид, что просто случайно оказались здесь раньше остальных. Хотя было как-то странно сидеть одной среди ребят. Дальше всё было как обычно: карты, теннис, песни. Потом я захотела в туалет и стала собираться домой (один из минусов тусовки на чердаке — отсутствие удобств). Дима сказал, что проводит меня. Мы вышли на улицу, и он признался, что не хочет возвращаться, а предпочёл бы остаться со мной. Мне было очень приятно это слышать. Я согласилась. Мы шли друг с другом в обнимку. Мне не хотелось с ним расставаться, и в то же время ей было неловко рассказать ему о своей проблеме.

Потом мне пришла в голову мысль заскочить к подруге и забрать учебник английского. Мы дошли до её дома, Дима остался внизу ждать меня, а я, вставая, придумывала оправдание для подруги, по поводу того, что я тут делаю. Ничья дверь мне не открылась, и только потом я узнала, что моя подруга тоже хотела меня обмануть, а сама она в это время пошла на чердак, но опоздала. Я вернулась и сказала Диме, что её нет, а мне пора домой. Он снова обнял меня и попросил остаться с ним. Он пообещал, что отвезёт меня домой. Я согласилась на свой страх и риск.

Идти становилось всё труднее и труднее, но я терпела, и всё не решалась признаться. Он вдохновенно рассказывал мне разные истории, а я погружалась в свои мысли. Вернее, в одну мысль, которая врезалась мне в голову, и я не заметила, как мы оказались рядом с торговым центром, который уже закрылся. Мы поднялись по лестнице на второй этаж и, воспользовавшись тем, что кроме нас никого не было, Дима обнял меня. Потом он поцеловал. Мне просто отчаянно хотелось в туалет, но я всё молчала — боялась испортить романтический момент.

Потом мы встали в позу финальной сцены «Титаника», и как только он положил мне руки на живот, мне пришлось незаметно скрестить ноги. Он начал кусать мою мочку уха, а я подумала про себя, что если так пойдёт и дальше, то я больше не выдержу и пописаю, но как дура продолжала молча стоять и терпеть. Я тихонько убрала руки Димы с живота, а он почему-то по-своему истолковал мой жест — положил их мне на грудь. Но в тех обстоятельствах мне было лучше. Стало немного легче, но не настолько, чтобы я могла это сама хорошо прочувствовать. Честно говоря, несмотря на всю внешнюю атмосферу романтики, мне уже было так, что весь белый свет уже не мил! А он был я не знаю...

Я напомнила тебе о том, что она шла домой. Мы спустились вниз, и Дима пошёл меня провожать. Я Собрав остатки силы воли, она старалась поддержать разговор и не выдать её Она еле выдерживала, но продолжала идти, постепенно ускоряя шаг.

Дорога мне казалась длиннее, чем когда-либо. Улицы слишком открыты и многолюдны, и я сама чувствовала себя маленьким, забитым, жалким зверьком, который хотел поскорее Добраться до своей норы. Мне было крайне неловко, неуютно и стыдно одновременно, но я всё равно стеснялась и не могла заставить себя признаться Диме. Он тоже не знал и не замечал моего состояния, я тоже. Я хорошо умела скрывать свои чувства. Так мы, казалось, шли бесконечно долго, держась за руки.

Шаг за шагом мы приближались к моему дому. Я терпела последнее Сила просто! А она еле переставляла свои ватные ноги. Боже! Как это было ужасно! Вы просто не представляете! Но злодейская судьба, видимо, решила, что И этого испытания мне будет мало, или кто-то навёл проклятье, решив Подкинуть мне ещё одну преграду. По дороге нам встретилась компания, среди которой были знакомые Димы.

Они окликнули его, и он стоял с ними разговаривал. В моей душе нарастала паника, и я не знала, что делать. открытая улица, Дима стоит рядом со мной, разговаривает со своими друзьями, а я вся такая Бедная девочка стою, съёжившись, и понимаю, что больше не выдержу! Зажатая в ловушку смотрю на компанию, как животное, и не знаю, что делать. И вот это проклятое дело Молодость и застенчивость — я до сих пор не могу этого сказать. Стоять я тоже больше не могу успокоиться, и начинаю корчиться на месте. (иначе бы точно обоссал). Дима (боже мой) заметил это и спросил, в чём дело. И я выпалила, что мне холодно и я хочу домой. Он поставил себя на моё место, попрощался со своими знакомыми, и мы пошли дальше.

После того, как я поняла, что не выдержу такого простоя. На глазах у нас наворачивались слёзы. Но сказать Диме, что я давно хочу в туалет и не дойду до дома, было слишком стыдно, хотя я понимала, что если описаюсь, то это будет просто стыдно! Нужно было отойти от него незаметно, под любым предлогом. И я была готова уже делать своё дело где угодно! Времени на решение дилеммы просто не было! Я судорожно огляделась и выбрала ближайшее место! Наконец, я нашла арку, и именно в этот момент моё тело начало сдаваться. Я поняла, что скоро просто побегу по ногам, я сказала Диме, что сейчас приду, и сама побежала во двор! Я увидел там гаражи, еле успел добежать и – просто Неописуемое облегчение!

Вернувшись, мы продолжили путь и буквально через пять минут пришли к моему Дому. Дима ничего не спросил.

А на следующий день моя подруга ревниво допрашивала меня о том, почему я была ею и что мы там делали с Димой. Я не рассказала ей о нашей Прогулке. Но я всё ещё помню тот день и как сильно я хотела оказаться в туалете.

