Потому что ты со мной

Автор: Псалом23_4 [x]

*000*2020-06-13 04:59

Свободно основано на прошлом опыте; прошу не судить. Содержит ссылку на членовредительство. Может быть слегка угнетающим и потенциально вызывающим для некоторых. Этот библейский стих оказался моим любимым, отсюда и моё имя пользователя.

«Сравню ли я тебя с летним днём…»

Хотя этот стих соответствовал атмосфере начала мая, я был не в настроении его оценить. Я тупо смотрела на него и на доску, мои ноги были скрещены вместе, моё зрение невольно расплывалось. Я был абсолютно мокрым от пота, но в то же время дрожал, изнемогая в чёрной рубашке с длинными рукавами, в то время как все вокруг меня были в шортах. И всё же, как бы ни было потоотделение, оно не смогло снять давление с моего мочевого пузыря, выпирающего из-за пояса, или уменьшить его содержимое, грозящее вылиться в любую секунду. Он бросил на меня взгляд, прежде чем продолжить Сонет 15.

Вот я сидел в классе с учителем, который определённо отпустил бы меня в туалет всего в нескольких шагах по коридору, если бы я вообще попросил, а спросить, несомненно, было бы именно тем, что сделал бы любой нормальный человек, будь он в школе. моё состояние. Но нет; Я не поднимал руки, не был в туалете ни в перерыве, ни в перерыве до этого, ну и на какое-то время перестал считать себя нормальным человеком.

Солнечный свет падал на подоконник.

Взгляд мог многое сказать. Он мог недоумевать, почему мои рукава не закатаны в такую ??знойную погоду, почему я ёрзаю и борюсь, как малыш, отказывающийся перестать играть и сходить в туалет, или почему я в последнее время стал избегать его или других одноклассников, или все вокруг меня в целом.

Я начинала в его классе как так называемая «вернувшаяся ученица», которая провалила школьную жизнь, взяла отпуск на целый год, а потом бессовестно уползла обратно. Неполноценность в самом начале. Я оказался в его классе английского языка с моими бывшими младшими одноклассниками, пытаясь сделать всё возможное, чтобы не поднимать голову и не попадать в центр внимания. Я неплохо владел английским, но это не означало, что я был в нём хорош; для меня это было как-то неприемлемо, так как я считал себя обязанным делать лучше, чем те, кто на год моложе меня. Я набирался смелости, чтобы пойти к нему в кабинет и спросить совета по поводу задания, когда он подошёл ко мне без моих вопросов и ответил на все мои вопросы, действие, которое стало для меня неожиданностью, я был удивлён, что этот учитель заплатит. внимание такому среднему, даже чуть ниже среднего, «вернувшемуся студенту», как я.

Дела шли гладко, время от времени он предлагал дополнительную помощь в моей работе, пока однажды мой фасад не сломался из-за куска текста о домашнем насилии; после занятий я сидела и рыдала одна в пустом классе, спрятав лицо в руках. Вместо того, чтобы выйти из комнаты, как все остальные, он подошёл и сел рядом со мной, не говоря ни слова, пока я не заплакал; Бог знает, сколько времени это заняло. Я посмотрела на него красными, заплаканными глазами и встретилась с его взглядом, тёплым, успокаивающим.

В тот холодный ноябрьский день он вытянул из меня всю историю. Словесное оскорбление в детстве, издевательства в начальной школе, угроза развода моих родителей на первом курсе, смерть любимого человека на втором курсе, депрессия, беспокойство и необходимость взять отпуск в школе из-за депрессии и беспокойства. Он слушал, не особо реагируя даже на самые неприятные подробности, и когда мои слова наконец подошли к концу, сказал: «Оставайся позитивным».

С тех пор у меня вошло в привычку заходить к нему в офис и немного поболтать, когда учёба или жизнь становились для меня невыносимыми. Он всегда выслушивал, иногда давал советы, никогда не осуждал. Эти разговоры длились от минут до получаса, и каждый раз, когда я выходил из офиса, я чувствовал себя чуточку лучше, чем когда входил. Долгое время я думал, что наконец-то нашёл человека, которому могу полностью открыться. к тому, что я наконец обрёл некоторую степень контроля над своей жизнью.

День, когда я вышла из-под его опеки, был также последним разом, когда я могла вспомнить, как заходила в школьный туалет. Я, пошатываясь, вошёл внутрь после последнего звонка дня, сорвал с себя брюки, выпил суточную дозу жидкости, прежде чем закатать рукав на левой руке, достать из кармана нож для разрезания бумаги и полоснуть им снова и снова. Кровь начала капать на новые шрамы, пересекавшие мою руку, закрывая старые. Я почувствовал себя на удивление онемевшим, боль на удивление успокоилась.

В этот момент я услышал шаги и болтовню, когда другие вошли в туалет, их смешки заполнили мои уши, когда я уставился на свои раны, их веселье самым жестоким образом насмехалось надо мной. Когда я прислонился к стене киоска, хватая ртом воздух, я понял, что, хотя я делаю это для того, чтобы успокоиться, если я делаю это в туалете с возможностью появления других людей, мой уровень стресса только взлетит до небес. Я оставался в стойле, как кролик в заднем фонаре, пока ничего не услышал, прежде чем выскочить, поклявшись никому об этом не рассказывать; даже не он.

Вскоре я понял, насколько мрачной была моя ситуация. Я не мог, я просто не мог зайти в туалет или любое укромное место на территории кампуса, не причинив себе вреда, и в то же время я не мог рисковать быть пойманным. Желание порезаться было таким же непреодолимым, как желание нормального человека помочиться, когда ему нужно, и я был вынужден бороться с обоими. Я пытался не брать свой нож в школу, но страдания, которые доставили мне, были настолько невероятными, что мне приходилось всё время держ%ть его в кармане. Мне пришлось ждать, пока я вернусь домой из школы, чтобы облегчиться в любом случае, в святости моего собственного туалета.

Каждый день я жаждал мужества, того типа, которому нужно сходить в туалет и облегчиться, не делая того, что запрещает общество, типа, которому нужно зайти в свой кабинет и признаться во всём, попросить совета, попросить ободрения. Но нет; что он подумает о каком-то придурке, который ушибся, о каком-то уроде, который не будет пользоваться школьным туалетом по такой глупой причине, о каком-то искателе внимания, который сделал всё это, чтобы возбудить людей? Я не мог позволить себе потерять его признательность и поддержку, если таковые были.

Итак, я обнаружил, что сижу на сонете 15, мой выпуклый, ноющий мочевой пузырь убивает меня, моя сила воли ослабевает с каждой секундой. Конечно, я был в отчаянии почти каждый день, но не так, как сегодня; Должно быть, я выпил слишком много воды из-за этой чёртовой жары. Я был в ярости. Злится на себя за то, что не контролирую себя ни физически, ни умственно. Разъярён на себя за то, что изуродовал своё тело, как безголовый искатель внимания. В ярости из-за того, что не может ответить на зов природы, как любой нормальный человек. В ярости от ухода от заботы и поддержки, от сияющей улыбки любимой учительницы. Я скрестила ноги ещё крепче и издала едва слышный всхлип.

Внезапно раздался звонок. Класс закончился. Это был последний урок дня. Люди вокруг меня начали расходиться, и как бы мне хотелось просто встать и пойти слить жидкость, скопившуюся в моём перетянутом мочевом пузыре, не беспокоясь о ноже в кармане и о том, что я могу с ним сделать. К своему ужасу, я понял, что не могу встать, не удерживая себя, поэтому смирился с тем, что посижу ещё немного, ожидая, пока все уйдут. И всё же, когда я снова подняла глаза, я была удивлена, что мой взгляд встретился с его, тем же тёплым ободряющим взглядом, который он подарил мне в тот день, когда я плакала перед ним.

«Сначала в туалет», — мягко сказал он. Очевидно, я проделал ужасную работу, пытаясь скрыть свою потребность.

— Я… я не могу.

«Почему?»

«……Потому что, если я зайду в туалет, я порежусь, я не смогу с этим поделать, и я действительно не хочу, извините, извините». Я чувствовала, как слёзы текут по моим щекам, мне было их очень стыдно, и этот стыд вызывал ещё больше слёз. А так как вода стекала по этому концу моего тела, я понятия не имел, сколько времени потребуется, чтобы она вышла с другого конца.

— Почему бы тебе просто не оставить свой нож здесь? Его голос был таким же нежным, как всегда.

«Я не могу… Это заставляет меня сильно нервничать, когда у меня его нет».

«Вот, слушай, — Он посмотрел мне прямо в глаза, — только иди в туалет, и, я думаю, ты не сделаешь себе ничего вредного. Я буду ждать тебя в этой комнате. Я думаю, ты бы не стал.

Я не был уверен, было ли это из-за его голоса или его слов, но я кивнул и изо всех сил постарался встать и как следует пройти по коридору к тому самому месту, которого я избегал в течение некоторого времени. К счастью, так как школа закончилась, там никого не было, и мне удалось незаметно попасть в кабинку. Мои трусики были влажными в промежности, когда я спускала их вниз, и впервые за долгое время я свободно плакала, мои рыдания были приглушены плеском потока подо мной. Я не могла вспомнить, как долго я сидела там и плакала после того, как моя струя утихла, но в конце концов я взяла себя в руки, умылась и, шатаясь, вышла из в*нной, проскользнув в пустой класс, где он действительно ждал меня.

«Теперь я знал, что ты причиняешь себе боль с тех пор, как увидел тебя в одежде с длинными рукавами в такую ??погоду». Он начал: «И я понимаю, что ты перестал со мной встречаться, потому что думаешь, что сделал что-то не так, это правда?»

На мгновение я был ошеломлён тем фактом, что он знал всё это время, прежде чем тихо пробормотать: «Я… я просто не хочу, чтобы вы чувствовали, что я ищу внимания или что-то в этом роде».

Он выпрямился в своём кресле в несколько официальной манере: «Послушайте меня, вы никогда, никогда не ищете внимания. Это случается со многими людьми на разных этапах их жизни, и я знаю, что вы пытаетесь снять стресс, а не усугублять его, скажем, из-за того, что боитесь сходить в туалет. Вам всегда рады в моём офисе, чтобы обсудить вопросы, когда у вас стресс, и я уверен, что вы вырастете из этого. Поверь мне, ты не просто закройщик…»

Мои глаза, должно быть, снова заслезились, но не из-за остаточной тупой боли в мочевом пузыре из-за того, что я держал так много за столько дней подряд.

«Ты не просто резчик. Вы не просто объект жестокого обращения, издевательств или депрессии. Вы — ваши любимые книги и музыка. Вы хорошо учитесь английскому языку и получили пятёрку за последнее задание. Вы те, кого вы любите, и те, кто любит вас. Вы имеете значение».

Я кивнул сквозь свежие слёзы.

«Хорошо, давайте на этом закончим, — он встал, когда я успел прохрипеть, — сэр, ещё кое-что…»

«Да?»

— Не могли бы вы сделать мне одолжение?

«Что это?»

— Можешь меня обнять?

«Конечно».

Следующее, что я помню, это то, что его руки обвили меня, моё лицо уткнулось в его рубашку, плотно прижавшуюся к его груди. Лёгкая жгучая боль от моих незаживших порезов, когда они коснулись моих длинных рукавов, напомнила мне обо всём, но тепло его рук уравновешивало их. Я держался крепко, как всегда, но он сделал это ещё крепче. Я вздрогнул от огромного облегчения, несравнимого с тем, что было в туалете несколько минут назад.

«Спасибо». Я закрыл глаза и прошептал.

«Спасибо, что доверяете мне». Он ответил.

Я понятия не имел, как долго мы оставались в таком положении; единственное, что я помнил, это то, как мой страх, вина, стыд и отчаяние постепенно исчезали.

— Кстати, — усмехнулся он, отпуская меня, — не возражаете, если я оставлю для вас ваш нож?

Я выудил его из кармана и без дальнейших возражений вложил ему в руку.

«Да, если я пойду и долиною смертной тени, не убоюсь зла, ибо Ты со мной; твой жезл и твой посох утешают меня».

я не был религиозен; Я просмотрел Библию только потому, что он упомянул в классе, что религия будет одной из тем, которые будут обсуждаться в следующем семестре. Этот пассаж был единственным, который в тот момент запомнился мне, он был лишён контекста, как натянутая струна, развевающаяся на ветру. Я всё же ухватился за эту нитку и нацарапал её на уголке, оторванном от блокнота по английскому языку, прежде чем сунуть её в карман и робко толкнуть дверь кабинета на следующий день.

«Привет». Он ухмыльнулся мне, той же улыбкой, которой он улыбался классу перед каждым уроком, улыбкой, которая, казалось, говорила «всё в порядке» тому, что случилось.

— Я, гм… — я вытащил листок бумаги из кармана и протянул ему так же, как передал свой нож, — сэр, я хочу, чтобы он был у вас.

«Большое спасибо, — он положил его на стол, не открывая, не сводя с меня глаз, — оставайся позитивным».

И солнечный свет сиял на подоконнике.

