Весёлая история чата GPT, Амелия и Рейвен

Автор: paffap

*000*2024-05-27 10:36

**ВНУТРИ. МЕСТНОЕ ФУТБОЛЬНОЕ ПОЛЕ - ДЕНЬ**

Солнце высоко в небе, отбрасывая тёплый свет на местное футбольное поле, где Амелия участвует в энергичном матче. Она выделяется своей формой: ярко-белая майка с логотипом своей команды, соответствующие белые шорты, гольфы и бутсы. Её длинные светлые волосы завязаны сзади в высокий хвост, а под шортами на ней чёрные трусики для недержания — выбор, сделанный из соображений практичности, но не мешающий её соревновательному духу.

Сбоку Рэйвен внимательно наблюдает, одетая в свой типичный готический наряд: чёрное кружевное платье, сетчатые чулки и армейские ботинки, её тёмные волосы свободно ниспадают каскадом. Её присутствие бросается в глаза среди моря случайных спортивных болельщиков.

**ПЕРЕМЫШКА ТАЙМА**

Судья даёт свисток на перерыв, и Амелия подбегает к Рэйвен, её лицо раскраснелось от напряжения.

«Угадай, кто забыл пописить перед игрой?» — игриво шепчет Амелия, в её глазах озорной блеск.

Рейвен смеётся, качая головой. «Типично. Что ты хочешь с этим сделать? Пойди найди туалет?»

Амелия озорно ухмыляется. «Пойдём со мной, увидишь».

Она хватает Рейвен за руку, ведя её в укромное место за трибунами. Амелия быстро приседает, приподнимая мешковатую штанину своих шорт. Когда она начинает писить, жидкость течёт по её чёрным трусикам, создавая блестящую струйку, которая стекает по её ноге, резко контрастируя с её бледной кожей. Тёплая моча кажется странно успокаивающей, когда она вытекает, впитываясь в ткань и стекая на землю, образуя небольшую лужицу.

Рейвен наблюдает с ухмылкой. «Как держатся мои трусики?»

Амелия пожимает плечами, не отрываясь от туалета, на её лице появляется наглая улыбка. «Идеально. Решила, что устрою им настоящее испытание».

Когда поток замедляется, Амелия встаёт, поправляя шорты. Они обе смеются, странность ситуации усиливает их уникальную связь.

**НАЗАД НА ПОЛЕ**

Амелия возвращается в игру, её движения быстры и уверены, несмотря на влажное нижнее бельё. Рейвен, вернувшись на скамейку запасных, подбадривает её, не в силах избавиться от мысли о залитых мочой трусиках Амелии. Отвлёкшись, Рейвен чувствует, как маленькая капля просачивается в её собственные трусики, внезапное тепло становится крошечным, смущающим напоминанием об их предыдущих выходках. Под платьем на ней тёмно-фиолетовые трусики, и крошечное мокрое пятнышко кажется ей значимым, даже если никто другой этого не замечает.

**ПОСЛЕ ИГРЫ**

Игра заканчивается, и две девушки встречаются. Рейвен обнимает Амелию, и пока она это делает, она снова на мгновение думает о моче в трусиках Амелии, качая головой улыбка.

**ИНТ. КВАРТИРА АМЕЛИИ - ГОСТИНАЯ - ВЕЧЕР**

Они сидят в уютной квартире Амелии, потягивая свежесваренный кофе. Аромат напитка смешивается с вечерним воздухом, создавая тёплую, расслабляющую атмосферу.

Рейвен откидывается назад, глядя на Амелию с ухмылкой. «Ты всё ещё в своей форме. Ты не собираешься переодеваться?»

Амелия пожимает плечами, в её глазах игривый блеск. «Я всё равно снова хочу пописить в твои трусики. Может, приму душ в них».

Рейвен ошеломлена, её глаза широко раскрыты с игривым недоверием. «Ты серьёзно?»

Амелия кивает, вставая. «Давай, я тебе покажу».

**ИНТ. КВАРТИРА АМЕЛИИ - ВАННАЯ - НОЧЬ**

Амелия заходит в ванну, слегка расставив ноги и положив руки на колени. Она снова начинает писить, и на этот раз выходит много. Тёплая жидкость течёт по её чёрным трусикам, окрашивая её белые шорты в жёлтый оттенок. Моча стекает по её ногам, скапливаясь у её ног и образуя жёлтую лужу. Амелия тихо вздыхает, освобождение кажется странно удовлетворяющим.

«Это немного приятно», - признаётся она с тихим смехом.

Рейвен, наблюдая с недоверием, качает головой. «Не могу поверить, сколько ты пописила! И на тебе всё ещё моё нижнее бельё!»

Амелия нахально ухмыляется. «Ну, они же работают, не так ли?»

Она разделась до своих чёрных трусиков, отбросила в сторону свою футбольную форму и включила душ. Вода льётся каскадом вниз, первые струйки жёлтые из замоченных трусиков. Амелия иногда использует душевую головку, чтобы напрямую промыть ткань, вода становится прозрачной, когда смывается.

Рэйвен, всё ещё удивлённая, настаивает: «Раз это мои трусики, я должна помочь тебе их почистить».

Амелия смеётся, передавая душевую головку. «Продолжай».

Рэйвен берёт под контроль душевую головку, направляя струю на трусики Амелии. Амелия смеётся и хихикает, щекочущее ощущение заставляет её, возможно, выпустить ещё немного мочи, хотя она держит это при себе. Игривое взаимодействие наполнено смехом и товариществом.

Амелия выходит из душа, вытираясь полотенцем, пока Рэйвен споласкивает трусики в раковине. Ванная комната наполнена звуком текущей воды и беззаботным подшучиванием девушек.

«Ты действительно нечто», — говорит Рэйвен, качая головой с улыбкой.

Амелия усмехается, оборачивая полотенце вокруг себя. «И тебе это нравится».

Они оба смеются, их дружба укрепляется ещё одним странным, но незабываемым опытом.

