Бой щекотки

Автор: peepantsrunner [x] (-)

*000*2023-08-12 14:38

***содержит откровенную сексуальную сцену, смешанную с мочеиспусканием обеих сторон. Не читайте, если не хотите/не должны читать истории для взрослых***

«Стоп! Стоп! Ты заставишь меня обссаться в трусики!» Эми не знала, почему она это сказала. Это правда, что ей очень сильно хотелось в туалет. Верно было и то, что Билли, уложив её обратно на свою кровать и щекоча в тот момент, когда она собиралась встать и пойти пописить в туалет, как большую девочку, тоже не помогло её отчаянию. Но столь же верно и то, что ей не грозила реальная опасность попасть в аварию. Эми была большой девочкой, а большие девочки больше не писают в трусики. Конечно, было немало случаев, когда она была в таком отчаянии, что мечтала просто оставить это в штанах и не обращать внимания на беспорядок, но она никогда не делала этого с тех пор, как была маленькой. Всё это пронеслось в голове Эми за короткое время, пока Билли всё ещё щекотал её.

Она снова попыталась крикнуть: «На тебя обмочятся, если не остановишься!» Билли не остановился. Почему ему иногда приходилось быть таким дерьмом? Эми действительно наслаждалась их сеансом поцелуев, прежде чем она попыталась встать, чтобы пописить. Настолько, что её трусики уже были насквозь пропитаны её соками, и она раздумывала, позволить ли ему снять их с неё, когда она вернётся. Теперь она подумывала вместо этого пописить в них. Конечно, это уничтожило бы настроение, но он уже убивал его, не останавливаясь, когда она просила. Как будто он хотел, чтобы с ней произошёл несчастный случай или что-то в этом роде. Возможно, он это сделал. Она предупредила его, что собирается, и он продолжил идти.

На ум Эми пришло осознание того, что было бы так, так приятно просто отпустить это. Может быть, она просто была возбуждена от того, что этот горячий парень весь последний час окружал её, но она думала, что пописить самому будет лучшим чувством на свете, и у неё наконец-то появился идеальный повод притвориться, что это был несчастный случай. Насколько кто-либо мог знать, она всё ещё была хорошей девочкой и писила в туалет, как и предполагалось, только Билли заставил её попасть в аварию. Кроме того, она уже сказала, что собирается в туалет. Она бы не хотела лгать, не так ли?

Эми расслабилась. Что ж, она расслабилась, насколько могла, пока её прижимали и безжалостно щекотали. И естественно, ничего не произошло. Оказывается, на самом деле трудно обмочиться, если годами стараться не делать этого. Странный новый страх пришёл в голову Эми: что, если она не сможет пописиться до того, как Билли устанет её мучить, и она упустит эту прекрасную возможность. Она вышла за рамки расслабления и напряглась изо всех сил. Поначалу это тоже ничего не дало. Но затем маленькая струйка прошла мимо её половых губ и присоединилась к влаге, уже намочившей её трусики.

В этот момент она была твёрдо привержена этому и продолжала настаивать, пока струйка не превратилась в небольшой ручей, а затем в полноценную реку мочи. Он шипел из неё так сильно, что одна струя мочи хлынула через её трусики и расплескалась по передней части спортивных шорт Билли, в то время как несколько струек поменьше вырвались из боков её трусиков и потекли по внутренней стороне бёдер. Это было даже лучше, чем она себе представляла. Когда тепло и влага вытекли из её письки, пропитав её трусики, платье и промежность Билли, ещё один вид тепла распространился из её письки в каждый нерв её тела. Она ссала так сильно, как никогда в жизни, и в этот момент она не смогла бы остановить это, даже если бы захотела. Она не хотела останавливаться, ей хотелось, чтобы это длилось вечно. Ну, может, не навсегда, но если бы это продолжалось немного дольше, она знала, что скоро кончит от этого.

Когда её мочевой пузырь почти опустел, она почувствовала, что Билли наконец перестал её щекотать. Она ожидала, что он отстанет от неё, когда почувствует, что моча начала впитываться и в его шорты. Чего она не ожидала, так это того, что он снова начнёт целовать её и тереться своей твёрдой, как скала, эрекцией о её хлещущую письку. Это было последнее, что ей нужно, чтобы преодолеть грань оргазма. Её бёдра дёрнулись к его, и то немногое, что у неё осталось, начало вырываться ритмичными рывками, а её тело тряслось от экстаза. Эми кончила так, словно никогда в жизни не кончала. Она не могла не вздохнуть с облегчением, когда последние волны удовольствия сопровождались последними каплями мочи, лениво капающими из её беспомощно расслабленной письки.

Они лежали вместе, не двигаясь и не произнося ни слова, довольно долгое время. Эми поняла, что на кровати должно быть какое-то водонепроницаемое покрытие, потому что она лежала в луже от колен до середины спины. Эми попыталась извиниться за то, что обписила всю кровать Билли, но он прервал её: «Не волнуйся об этом. Несчастные случаи случаются». — Так ты не злишься? — спросила Эми. «Конечно, нет. Ты пытался меня предупредить. Конечно, я думал, что ты слишком драматичен и ты на самом деле не обмочишься, но ты меня предупредил». «Ты думаешь, я теперь грубый?» «На самом деле это было довольно мило». "Милый?" «Эй, я не буду осуждать тебя за то, что ты повсюду мочился, и ты не осуждаешь меня за то, что ты думаешь, что ты милый, пока ты это делаешь, ок?» «Хорошо», сказала Эми. «Значит ли это, что ты всё ещё хочешь заняться со мной сексом?» "Больше чем когда либо."

Билли отодвинул переднюю часть её мокрого платья вверх и в сторону. Затем он стянул её трусики в сторону и одним плавным движением скользнул внутрь неё. Эми ахнула от удовольствия, почувствовав, как его член начал входить и выходить из неё. После нескольких ударов Билли начал ускорять темп и толкаться в неё всё сильнее и сильнее. Эми практически подпрыгивала вверх и вниз по кровати от интенсивности его занятий любовью. Она застонала, когда её моча разбрызгивалась повсюду, делая её ещё более влажной. Когда она кончила во второй раз, не скрывая этого, но на этот раз позволив себе выкрикнуть имя Билли, она почувствовала новый вид влажности, когда сперма Билли наполнила её письку. Импульсы его члена, стреляющего глубоко внутри неё, казалось, продолжались вечно, но в конце концов они оба успокоились и лежали, переплетаясь друг с другом, в посторгазмическом блаженстве.

После нескольких минут молчаливых объятий Билли двинулся вперёд, словно собираясь встать. Незадолго до того, как его мягкий кончик покинул её губы, Эми обвила обеими каблуками его спину, втягивая его обратно в себя. «Как ты думаешь, куда ты идёшь?» — игриво спросила она. «Ну, я чувствую себя немного глупо, говоря это после того, как выдрал из тебя мочу, но теперь мне действительно нужно отлить». Он предпринял ещё одну попытку встать, но Эми лишь сильнее сжала его ногами. «Ха-ха, Эми, очень смешно. А теперь дай мне подняться, пока я не попал в аварию в твоей письке». Однако Эми не собиралась отпускать его без боя. Она держалась так крепко, как только могла её крошечная фигурка. Ощущение, как его член подпрыгивает и дёргается внутри неё, когда он боролся с ней, отчаянно пытаясь не обоссаться, было слишком приятно, чтобы его можно было отпустить. «Эми, ты заставишь меня обмочиться!» «Нет, глупый Билли, ты будешь меня мочить, да?»

Сказав это, Эми начала щекотать Билли, продолжая крепко держать его ногами. Он старался изо всех сил держаться, но, смеясь, начал брызгать в Эми. Вместо того, чтобы ослабить давление, каждый раз, когда его контроль терялся, ему требовалось больше усилий, чтобы восстановить его. Наконец, всё ещё смеясь над тем, как Эми щекочет её, он полностью потерял контроль и начал с силой писить в сладкую письку своей девушки. Это было самое невероятное, что они когда-либо чувствовали. Для Билли это было похоже на кончание в неё, только ощущение более продолжительное и продолжительное. Эми почувствовала, как её писька, уже растянутая до размеров члена Билли, наполнилась его мочой до предела. Она смешалась со спермой, уже находящейся внутри неё, и выплеснулась из её письки, вытекая через трусики и попадая в её лужу. Билли глубоко поцеловал её, когда она кончила в третий раз, при этом ещё немного пописив.

Эми теперь лежала в огромном озере мочи. Оно было настолько глубоким, что её писька теперь была частично погружена в воду и полна мочи. Всё её платье было мокрым, как и волосы. Её трусики были полны спермы. После трёх потрясающих оргазмов она не была уверена, что её ноги и контроль над мочевым пузырём сработают. Всё это в совокупности заставило её начать бесконтрольно хихикать. "Ты в порядке?" - спросил Билли. «Я никогда в жизни не чувствовала себя лучше», — проговорила она между приступами смеха. — Что тогда смешного? «Ну, ты только посмотри на меня! Разве тебе это не смешно?» Билли согласился, что это было довольно забавно, и спросил, куда им идти дальше. — Ну, разве это не очевидно? — спросила Эми. «Ммм… нет», — ответил Билли. «Пойдём в душ!»

*003*2023-08-14 11:27

***та же оговорка, что и выше: много секса***

«До выхода осталось десять миль. Думаешь, ты сможешь удержаться, детка?» Билли подбадривал Эми последние несколько миль пути домой. Он изо всех сил старался не отрывать глаз от дороги, когда его девушка выглядела чертовски милой, извиваясь на пассажирском сиденье. Обе её руки были крепко стиснуты в его любимом месте, между её бёдер. Эми пришла на концерт в старых светлых джинсах, и Билли задавался вопросом, знает ли она, как ей чертовски жарко в своих «старых удобных джинсах», как она их называла.

Прошло три недели с тех пор, как Эми обмочилась в его постели, а затем заставила Билли пописить в свою письку, и они почти не говорили об этом, а тем более не повторяли это. Они трахались несколько раз, и это было достаточно хорошо, но Эми, казалось, смущалась и меняла тему всякий раз, когда Билли упоминал мочу и секс в одном предложении. Билли задавался вопросом, действительно ли она случайно разозлилась или просто стеснялась. Он только притворился, что потерял контроль над её писькой, потому что думал, что ей это нравится, и теперь он беспокоился, что напугал её.

«Я подержу это, если ты сможешь удержаться, детка», - был напряжённый ответ Эми, возвращая его мысли к текущей ситуации. Билли и самому пришлось изрядно помочиться, но он смог добраться домой. Когда он увидел, что Эми начала нервничать и спросить, сколько времени это займёт, он решил устроить небольшое представление и притвориться таким же отчаянным, как и она. Он хотел посмотреть, к чему это может привести.

Так или иначе, Билли понял, что это вот-вот станет интересным. До выхода им оставалось всего восемь миль, но, завернув за угол, он не увидел ничего, кроме уходящих вдаль светофоров. «Ммммммммм» Эми ничего не сказала о крушении, а только тихо застонала и поёрзала на своём месте. «К чёрту всё», — подумал Билли, — «давай повеселимся».

«Всё в порядке, детка, возможно, они скоро всё уберут, и мы сможем сходить в в*нную. Нам просто нужно продержаться ещё немного», - сказал Билли Эми, надеясь, что она не сможет, и зная, что он это сделает. 'т. «Нет, это не так, я собираюсь намочить штаны!» Эми визжала в ответ. «Нет, с тобой всё будет в порядке. Нам просто нужно помогать друг другу, и мы справимся с этим вместе!» «Больно, Билли». Билли был застигнут врасплох. Он просто пытался развлечься, а теперь его девушке было больно. Что с ней происходило?

«Что это значит? Что болит?» «Мой мочевой пузырь!» Эми кричала ему в ответ: «Он лопнет, и я умру, если не помочусь в ближайшее время!» Билли понял по её голосу, что она серьёзна. Он убрал руку, пытаясь притвориться, что держится, и положил её ей на колено, надеясь, что это успокоит её. — Всё в порядке, детка, — нежно прошептал ей Билли. «Я говорю тебе, что это не так, мне очень, очень нужно в туалет! Вот как сейчас!» Эми практически закричала. «Нет, детка, я говорю тебе, что можно просто отпустить ситуацию. Меня не волнует ничего, кроме того факта, что тебе больно. Просто намочи штаны сейчас, а я позабочусь об уборке позже. Всё в порядке». ." "Вы уверены?" — прошептала она с невинной надеждой в голосе. «Я уверен», - с любовью сказал ей Билли, когда она убрала руки с колен и переплела его пальцы со своими.

Какое-то мгновение ничего не происходило, но затем Билли услышал характерное шипение мочи, прорывающейся мимо её половых губ и брызгающей сквозь трусики на джинсовую ткань. Он оторвал взгляд от ползущего транспорта и увидел, как Эми мочится. Она держала ноги крепко сжатыми вместе, образуя озеро мочи у себя на коленях. Вскоре озеро вышло из берегов и пролило золотую реку между её бёдер, заканчиваясь водопадом над её коленями. Пи промокла прямо через джинсы на всём протяжении этого водного пути, так что у Эми почти не осталось сухих джинсов выше икр.

Длинный вздох привлёк внимание Билли к лицу Эми. Глаза её были закрыты, а на губах блаженная улыбка. «Тебе это нравится, не так ли?» — спросил Билли, слушая шум мочи, падающей на его коврик. — Да, — выдохнула Эми. Она резко открыла глаза, чтобы посмотреть на него, и изменила свой ответ: «Я имею в виду, мне было очень плохо держать это так долго, поэтому я почувствовала большое облегчение от того, что мне больше не нужно это держать, вот и всё. Не говорите людям Я писаю ради удовольствия!" Билли решил пойти ещё дальше и подразнить её: «Конечно, детка. Я никому не расскажу о том, как ты любишь мочиться в штаны ради развлечения». Эми игриво хлопнула его по руке и выстрелила в ответ: «Надеюсь, с тобой тоже произошёл несчастный случай, попа!» Билли знал, что Эми не назвала бы его ослом, если бы злилась по-настоящему, и теперь он также знал, что с ним случится «несчастный случай», как она и просила.

«Хотя я думаю, что смогу это выдержать. Движение снова начинает двигаться». Билли сказал продолжать шараду. Он был почти уверен, что Эми могла бы держаться, но предпочла обоссаться в штаны, но у неё была репутация хорошей девочки, и поэтому ей было бы трудно признаться в чём-то столь извращённом. Старый пикап Билли снова тронулся с места, и ему пришлось перестать держать себя в руках, чтобы поработать на нём. — воскликнул он в насмешливом смятении и писил на себя целых пять секунд. Было приятно промокнуть колени джинсов, но он пока удержал себя от дальнейших действий. Он хотел продолжать играть в эту игру с Эми и посмотреть, куда она пойдёт. «Я теряю контроль, детка. Думаю, я бы справилась, если бы у меня была только третья рука, чтобы держать себя».

Эми, видимо, уловила его намёк, потому что протянула руку и положила руку ему на промежность. «Я никогда раньше не приберегала для него мочу мальчика. Что мне делать?» — спросила она, явно получая от этого больше удовольствия, чем могла бы признаться на словах. «Тебе придётся сжать для меня мой член. Мочеиспускательный канал нужно зажать, так что не будь слишком нежным, иначе я просто буду мочиться тебе в руку». Билли выпустил ещё несколько капель мочи, пока она всё ещё искала подходящий захват, чтобы подчеркнуть его потребность в том, чтобы она держала для него его член. Эми удивила его, сделав шаг дальше, чем он просил, протянув руку к его штанам и схватив прямо за член. «Хммм, похоже, именно тебе это действительно нравится!» — поддразнила она, найдя его стояк и крепко схватив его.

Билли было тяжело с тех пор, как он впервые увидел, как Эми начала держать себя в руках, но он сказал ей, что это произошло только потому, что с ним играла горячая девушка. «Я не играю с этим, я помогаю тебе не писить, помнишь?» она упрекнула его, но затем всё равно дала ему пару игривых поглаживаний. «Это приятно, детка. Ты можешь продолжать это делать?» «Эй! Ты помочился только для того, чтобы обманом заставить меня помочь тебе?» она обвинила его. Билли отрицал это, но продолжал объяснять: «Просто парень не может писить и кончать одновременно, поэтому, если ты будешь держать меня поближе, это не позволит мне больше писить». Он прыгнул ей на руку и капнул ещё несколько капель в свои боксёры, чтобы приободрить её.

Эми выглядела неуверенной в его объяснениях, но всё равно начала поглаживать его эрекцию. Они выехали с межштатной автомагистрали, и Билли просто наслаждался игрой милой девушки с его членом в течение нескольких минут, пока они ехали по тёмным просёлочным дорогам, ведущим к его дому. Однако в конце концов он понял, что ему нужно приступить к игре, прежде чем у него закончится время, чтобы играть в неё. Он начал медленно струйку течь в свои шорты и согнул член в руке Эми, притворно пытаясь остановить поток. Должно быть, она почувствовала новое тепло в его штанах, потому что дёрнула его ещё быстрее, чтобы помочь ему сопротивляться. «Это работает лучше, детка?» — спросила она сладким голосом девушки, готовой сделать то, что нужно её мужчине. Билли кивнул, но затем выпустил ещё одну короткую, но мощную струю мочи и добавил: «Может быть».

Билли думал только о том, чтобы разыграть несчастный случай прямо в руке Эми, чтобы посмотреть, что она из этого сделает, но, очевидно, она была полна решимости оказать ему больше помощи, чем он ожидал. «Не волнуйся, детка, я буду держать тебя крепко». Сказала Эми и полностью вытащила его член из штанов. Поскольку она не гладила его, освобождая его бушующую эрекцию, ему пришлось сыграть свою роль и отправить пару струй мочи в воздух, но это ничуть не смутило Эми, когда она приложила рот к его мокрому члену. и начал с энтузиазмом сосать.

Теперь Билли действительно было слишком тяжело в туалет, но он предупредил её, что эффект будет испорчен, если она заставит его кончить. Эми перестала сосать, но только для того, чтобы ослабить ремень безопасности и получить больше его в рот. Она начала подпрыгивать вверх по всей длине его члена, тыкая его в пропитанные мочой кусты носом вниз. Он снова предупредил её, что она собирается заставить его кончить, но она, казалось, слишком наслаждалась собой, чтобы слышать его. Она никогда раньше не отсасывала ему так, и ситуация становилась только лучше. Спустя всего лишь пару минут небрежного глубокого минета Билли не смог сдержаться и накачал в неё порцию спермы за порцией. Эми, казалось, этого не замечала и всё время держала ритм, так что некоторые порции его солёной порции попадали на кончик её языка, а другие - прямо в горло.

На самом деле Билли пришлось сказать Эми, чтобы она прекратила подпрыгивать ртом вверх и вниз по его члену, поскольку она была слишком чувствительна, чтобы наслаждаться этим в своём посторгазмическом состоянии. Она остановилась, когда он попросил, но осталась на месте, положив кончик его члена на свой язык. Билли предупредил её: «Это было здорово и всё такое, но теперь я не могу удержаться от того, чтобы писить в туалет, вы знаете». Эми просто пожала плечами и повторила ему его собственные слова: «Всё в порядке, детка», прежде чем снова прикоснуться ртом к его частично размякшему члену.

На этот раз Билли полностью позволил себе расслабиться. Когда он начал капать мочу в ожидающий рот Эми, он почувствовал, как она глотает каждую каплю. Однако вскоре его струйка превратилась в полноценный поток, и она просто не успевала за ним. Эми проглотила столько мочи, сколько смогла выдержать, но столько же вытекло обратно из её рта, чтобы пропитать колени Билли и лужу под его попой, прежде чем впитаться в обивку. Эми, должно быть, наслаждалась этой мыслью Билли, когда он чувствовал, как её язык поглаживает его кончик между глотками.

Опустошив половину мочевого пузыря Эми, Билли больше не мог писить. — Что случилось, детка? она спросила. «Я говорил тебе, что можно отпустить это. Если ты это сделаешь, ты почувствуешь себя намного лучше». Билли не мог поверить, что она на самом деле поощряла его пописить ей в рот. «Ну, — сказал он, — то, что ты проделывал своим языком, начало приносить мне довольно приятные ощущения, и ты снова довёл меня до того, что я не мог пописить». «Кто сейчас наслаждается несчастным случаем?» Эми дразнила его. «Конечно, мне это нравится! Красивая девушка лижет мой член, пока это происходит!» «Оу, спасибо», — сказала Эми, наклонившись, чтобы снова взять его член глубоко в рот.

"Что вы делаете?" Билли ахнул от неожиданного удовольствия. Эми вынула его член ровно настолько, чтобы сказать ему: «Я заставляю тебя снова кончить, чтобы ты мог закончить писить, глупый». С этими словами Эми вернулась к работе, шумно сосёт его член. Билли задавался вопросом, поняла ли Эми, что он припарковался на подъездной дорожке пять минут назад, но он определённо не собирался говорить ей сейчас. Она быстро сдержала своё обещание и заставила его кончить во второй раз, на этот раз опустившись до конца и облизывая его яйца, пока они накачивались. Она осталась там, где была, пока он закончил, терпеливо ожидая, пока он снова продолжит свой инцидент прямо ей в горло.

В течение десяти идеальных секунд Билли мог чувствовать, как горло Эми сжимается и отпускает головку его члена, пока она глотала его мочу, не теряя ни капли. Однако это, должно быть, было больше, чем она могла вынести, потому что внезапно она села, и брызги мочи упали на лицо Билли и на приборную панель его грузовика. Он смог остановить потоки, когда она засунула его член обратно в его влажные боксёры, сказав: «Извини, Билли, я просто не мог больше глотать. Я думаю, твой мочевой пузырь больше, чем мой желудок. Тебе придётся закончить писить». внутри."

Билли не думал, что ссать в штаны было так же весело, как ссать свою девушку, но она заслужила шоу, если хотела. Он расслабился и отдал последние несколько секунд мочи своим боксёрам. Эми засмеялась и сказала: «Я имела в виду внутри дома, а не в твоих штанах, глупая». Как только Билли начал беспокоиться, что он ошибся в её желаниях, она добавила: «Но ты прав в том, что за этим приятно наблюдать!» Билли не был уверен, что он милый, но сказал ей, что рад, что ей хотя бы понравилось шоу. Она ответила: «Я устроила тебе шоу, так что будет справедливо, что я тоже получу его! И, говоря о расплате, ты дважды кончил мне в рот, разгорячил и возбудил меня. Ты хочешь вместе принять душ и помочь девушке». вне?"

Билли очень сильно хотел ей помочь. Он взял Эми за руку и повёл её прямо в в*нную. Она подняла руки над головой, молча приглашая его снять для неё рубашку. После того, как её бюстгальтер упал на пол, Билли взял её розовые соски в рот, посасывая один, затем другой, пока они оба не затвердели. Пока он целовал извилистую дорожку всё ниже и ниже по её телу, она спросила его: «Разве нам не нужно прибраться? Я весь в моче». Билли не ответил, предпочитая вместо этого расстегнуть ей штаны ртом. Он попытался стянуть их одним плавным движением, но они были слишком наполнены её жидкостью, чтобы сделать это так гладко, как он надеялся.

Эми рассмеялась над тем, как он изо всех сил пытался её раздеть. «Позволь мне помочь тебе с этим», — сказала она, снимая мокрые штаны и выворачивая их наизнанку. Эми оттолкнула их в сторону и тоже попыталась стянуть с себя мокрые трусики, но Билли остановил её, взяв обе её руки в свои. "Что ты делаешь детка?" — спросила она, хихикая, а затем добавила простое «о!» когда Билли прижался ртом к её письке и начал лизать и сосать её через мокрую ткань.

Билли знал, что у неё нет причин снова писить в туалет так скоро после несчастного случая, но он надеялся, что она поняла намёк, который он ей дал. Эми была умной девочкой и достаточно быстро дала Билли всё, что он хотел. Намочить трусики ему в рот, должно быть, ей тоже хотелось, потому что она чуть не раздавила Билли голову бёдрами, выкрикивая его имя.

Затаив дыхание, Эми сказала: «Упс. Кажется, я случайно слишком расслабилась! Я думала, что я пуста!» Билли сказал, что, по его мнению, да, но он знал, что ей это нравится. Он стянул с неё трусики и снова вылизал её, на этот раз очень хорошо воспользовавшись своим прямым доступом к её клитору. Когда она кончила во второй раз, у неё действительно не было мочи, но Билли обнаружил, что глоток сока из письки, который она ему дала, был таким же восхитительным. Теперь они оба полностью удовлетворены, и Билли повёл Эми в душ.

*006*14.08.2023 16:20

{{1 час назад, PaddedWarriorP сказал:

Обычно мне не нравится пить мочу, но это хорошо написано и является достаточно естественным продолжением, чтобы заставить меня читать. Отличная работа.

}}

Честно говоря, питьё мочи меня обычно тоже не сильно возбуждает. Я пришёл к этому из-за того, что мне нравился оральный секс и случайные случаи с мочеиспусканием, и я хотел объединить их. Возможно, в следующей главе всё будет перевёрнуто, и тот, кто делает оральный секс, потеряет контроль и обмочится в штаны. Посмотрим. В любом случае, рад, что вам понравилось.

