Забавная история GPT в чате, Амелия и Рэйвен

Автор: paffap

*000*2024-05-27 18:52

**ВНУТРИ. МЕСТНОЕ ФУТБОЛЬНОЕ ПОЛЕ - ДЕНЬ**

Солнце высоко в небе, отбрасывая тёплый свет на местное футбольное поле, где Амелия участвует в энергичном матче. Она выделяется своей формой: ярко-белая майка с логотипом своей команды, соответствующие белые шорты, гольфы и бутсы. Её длинные светлые волосы собраны в высокий хвост, а под шортами на ней надеты чёрные трусики для недержания — выбор, сделанный из соображений практичности, но не мешающий её соревновательному духу.

На боковой линии Рэйвен внимательно наблюдает, одетая в свой типичный готический наряд: чёрное кружевное платье, чулки в сетку и армейские ботинки, её тёмные волосы свободно ниспадают. Её присутствие бросается в глаза среди моря случайных спортивных болельщиков.

**ПЕРЕМЫШКА ТАЙМА**

Судья даёт свисток на перерыв, и Амелия подбегает к Рэйвен, её лицо раскраснелось от напряжения.

«Угадай, кто забыл пописить перед игрой?» — игриво шепчет Амелия, в её глазах озорной блеск.

Рэйвен смеётся, качая головой. «Типично. Что ты хочешь с этим сделать? Пойти в туалет?»

Амелия озорно усмехается. «Пойдём со мной, увидишь».

Она хватает Рэйвен за руку, ведя её в укромное место за трибунами. Амелия быстро приседает, приподнимая мешковатую штанину своих шорт. Когда она начинает писить, жидкость течёт по её чёрным трусикам, создавая блестящую струйку, которая стекает по её ноге, резко контрастируя с её бледной кожей. Тёплая моча кажется странно успокаивающей, когда она вытекает, впитывается в ткань и стекает на землю, образуя небольшую лужицу.

Рэйвен наблюдает с ухмылкой. «Как держатся мои трусики?»

Амелия пожимает плечами, пока мочится, на её лице появляется наглая улыбка. «Идеально. Решила устроить им настоящее испытание».

Когда поток замедляется, Амелия встаёт, поправляя шорты. Они обе смеются, странность ситуации усиливает их уникальную связь.

**НАЗАД НА ПОЛЕ**

Амелия возвращается в игру, её движения быстры и уверены, несмотря на влажное нижнее бельё. Рейвен, вернувшись на скамейку запасных, подбадривает её, не в силах избавиться от мысли о залитых мочой трусиках Амелии. Отвлёкшись, Рейвен чувствует, как маленькая капля просачивается в её собственные трусики, внезапное тепло становится крошечным, смущающим напоминанием об их предыдущих выходках. Под платьем на ней тёмно-фиолетовые трусики, и крошечное мокрое пятнышко кажется ей значимым, даже если никто другой этого не замечает.

**ПОСЛЕ ИГРЫ**

Игра заканчивается, и две девушки встречаются. Рейвен обнимает Амелию, и пока она это делает, она снова на мгновение думает о моче в трусиках Амелии, качая головой с улыбкой.

**ИНТ. КВАРТИРА АМЕЛИИ - ГОСТИНАЯ - ВЕЧЕР**

Они сидят в уютной квартире Амелии, потягивая свежесваренный кофе. Аромат напитка смешивается с вечерним воздухом, создавая тёплую, расслабляющую атмосферу.

Рейвен откидывается назад, глядя на Амелию с ухмылкой. «Ты всё ещё в своей форме. Ты не собираешься переодеваться?»

Амелия пожимает плечами, в её глазах появляется игривый блеск. «Я всё равно хочу снова пописить в твои трусики. Может, приму душ в них».

Рейвен ошеломлена, её глаза широко раскрыты от игривого недоверия. «Ты серьёзно?»

Амелия кивает, вставая. «Пойдём, я тебе покажу».

**ВНУТРИ. КВАРТИРА АМЕЛИИ - ВАННАЯ - НОЧЬ**

Амелия заходит в в*нну, слегка расставив ноги и положив руки на колени. Она снова начинает писить, и на этот раз выходит много. Тёплая жидкость течёт по её чёрным трусикам, окрашивая её белые шорты в жёлтый оттенок. Моча стекает по её ногам, скапливаясь у её ступней и создавая жёлтую лужу. Амелия тихо вздыхает, освобождение кажется странно удовлетворяющим.

«Это немного приятно», — признаётся она с тихим смехом.

Рейвен, наблюдая с недоверием, качает головой. «Я не могу поверить, как много ты пописила! И ты всё ещё в моём нижнем белье!»

Амелия нахально ухмыляется. «Ну, они работают, не так ли?»

Она раздевается до своих чёрных трусиков, отбрасывает в сторону свою футбольную форму и включает душ. Вода льётся каскадом вниз, первые струйки текут жёлтыми из замоченных трусиков. Амелия время от времени использует насадку для душа, чтобы напрямую промыть ткань, вода становится прозрачной, когда смывается.

Рейвен, всё ещё удивлённая, настаивает: «Раз это мои трусики, я должна помочь тебе их постирать».

Амелия смеётся, передавая ей душевую головку. «Давай».

Рейвен берёт под контроль душевую головку, направляя струю на трусики Амелии. Амелия смеётся и хихикает, щекочущее ощущение заставляет её, возможно, выпустить ещё немного мочи, хотя она держит это при себе. Игривое взаимодействие наполнено смехом и товариществом.

Амелия выходит из душа, вытираясь полотенцем, пока Рейвен ополаскивает трусики в раковине. Ванная комната наполнена звуком текущей воды и беззаботными шутками девушек.

«Ты действительно нечто», — говорит Рейвен, качая головой с улыбкой.

Амелия ухмыляется, обматывая себя полотенцем. «И тебе это нравится».

Они обе смеются, их дружба укрепляется ещё одним странным, но незабываемым опытом.

Ой, извините, опубликовано 2x easy delete!

