Ориентация Элли

Автор: provox [x] (f)

*000*2022-04-22 22:44

Это ОЧЕНЬ вольно основано на реальной истории, которую моя девушка рассказала мне о времени в колледже, когда она не могла воспользоваться в*нной во время перерыва во время вводной лекции для первокурсников, потому что очередь была слишком длинной. В конце концов, она отчаянно держалась до следующего перерыва, а затем вышла в начало очереди. Я случайно разместил его до того, как он был готов, но вот и всё.

Ориентация Элли, часть 1

Впервые Элли оказалась в Park Auditorium, самом большом лекционном зале колледжа Мелси, вместе с 495 другими первокурсниками, которые пришли достаточно рано, чтобы их не загнали в одну из меньших аудиторий, где вместо обычного просмотра показывали видео. живая лекция. Ведущая, жизнерадостная старшеклассница по имени Лейла, рассказывала обо всех тонкостях кампуса — о том, как работает студенческий билет, какова система оценок, политика академической честности и так далее. Элли любила быть пунктуальной и позаботилась о том, чтобы она и её новый сосед по комнате Дэнни приходили достаточно рано, чтобы занять места в первых рядах. Она сидела в неудобном вращающемся кресле в восьмом ряду, в дальнем левом углу комнаты.

Мелсли был одним из немногих оставшихся женских колледжей, поэтому слева от неё между Элли и стеной стояли две девушки, а справа от неё — семь девушек между ней и одним из проходов, ведущих к задней части лекционного зала. Перед ней на длинном столе лежало ознакомительное расписание первокурсников (10:00—11:40 — занятие 1, 11:40—12:00 — короткий перерыв, 12:00—12:10 — питание, 12:10 — 2:00 — занятие 2, 2:00 — 3:00 — большой перерыв, 3:00 — 5:00 — занятие 3). В её руке была ручка с логотипом «Мелси», а рядом с расписанием на столе лежала записная книжка с логотипом «Мелси-колледж» и почти пустая дорожная кружка «Мелси-колледжа» из её коллекции приветственных подарков, которые она взяла с собой из её новая комната в общежитии.

Она использовала все эти долгожданные подарки, включая дорожную кружку, которая теперь была почти пуста. Её мама была строгой и не одобряла кофеин, поэтому в старшей школе она редко пила кофе. Если быть честной, ей не очень нравился горьковатый оттенок кофе, который она пила сейчас. Изначально она планировала наполнить свою кружку водой, но ей хотелось выглядеть круто и утончённо перед своим новым соседом по комнате Дэнни, который указал на кофемашину, когда они вместе пошли в столовую тем утром.

«Вы, должно быть, устали после того, как не ложились спать так поздно прошлой ночью!» Дэнни сказал.

Поэтому она выпила полную кружку этой дряни за завтраком в столовой, чтобы взбодриться. Теперь, спустя почти полтора часа этой ознакомительной лекции, Элли сожалела, что не застряла в воде, как привыкла. Она особенно сожалела о том, что не проигнорировала Дэнни, когда услужливо сказала Элли, что ей следует наполнить свою кружку на выходе, чтобы что-нибудь выпить во время ориентации, заставив её отхлёбывать, пока она почти не допила вторую кружку. Она чувствовала неприятные позывы к мочевому пузырю — не чрезвычайная ситуация, но ей хотелось бы чувствовать себя комфортно.

Дэнни сидел справа от Элли. Дэнни (сокращение от Даниэла) был соседкой Элли по комнате, высокой девушкой из Лас-Крусес, Нью-Мексико, с идеальными распущенными чёрными волосами и великолепной светло-коричневой кожей. Мелси дала им контактную информацию друг друга в начале лета, и они поддерживали связь, взволнованно координируя, кто какую мебель и бытовую технику принёс, и планируя, что делать после личной встречи. Дэнни был весёлым и крутым. Элли обнаружила, что с нетерпением ждёт еженедельных телефонных звонков с Дэнни больше всего в жизни. Они даже некоторое время наслаждались перепиской друг с другом с фотографиями в низком разрешении, пока её мама не обнаружила, что в их следующем телефонном счёте взимается плата в размере 25 долларов, и не положила этому конец.

Элли не хотела ничего, кроме того, чтобы Дэнни был её лучшим другом. Она провела поездку в колледж, нервно надеясь, что Дэнни будет так же дружелюбен и одобрит её лично, как она говорила по телефону тем летом. К её радости, они прекрасно ладили в свою первую ночь в колледже, не ложась спать до 3 часов ночи, исследуя своё общежитие Роберсон-холл, обустраивая свою комнату и разговаривая, прежде чем они не могли больше ложиться спать и были вынуждены отключиться. Следовательно, Дэнни сказал ей принести кофе на следующее утро.

Воспоминание о кофе прервало её размышления о Дэнни и вызвало ещё один порыв в её мочевом пузыре. Она сжала ноги под юбкой, пытаясь снова устроиться поудобнее. Этот кофе действительно действовал на неё. В течение следующих нескольких минут позывы становились всё сильнее и сильнее. Она начала постукивать по своей ноге и, наконец, скрестила ноги вместе, чтобы держать своё желание под контролем, время от времени сжимая их крепче, когда желание достигало пика. Сейчас она только наполовину обращала внимание на Лейлу и осматривала комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы её отвлечь. Она была удивлена, увидев, что Дэнни смотрит на её колени. Дэнни заметил, что Элли ведёт себя не в своей тарелке? Элли покраснела от такого внимания, надеясь, что Дэнни не подумал, что она ведёт себя странно. Затем Дэнни, казалось, заметил, что Элли смотрит на неё, и они переглянулись. Дэнни нервно улыбнулся Элли и быстро оглянулся на Лейлу, стоявшую в передней части комнаты.

Наконец, через несколько минут Лейла произнесла слова, которых ждала Элли. «Всё в порядке, время для небольшого перерыва. Давайте посмотрим, сейчас 11:54. Обычно мы делаем перерыв в 11:40 и делаем перерыв на 20 минут, так что давайте немного сократим его и вернёмся через десять минут». Элли заметила, что некоторые другие посетители лекционного зала уже начали вставать и выдвигаться из своих рядов до того, как Лейла закончила говорить, и она хотела сделать это сама, но ни Дэнни, ни другие девушки в её ряду не двинулись. стоять.

Лейла продолжила: «Мы будем раздавать обед, когда вы вернётесь, и любой, кто не придёт к концу перерыва, пропустит его, так что не опаздывайте. Прямо у заднего правого выхода есть туалет для тех, кто в парке. Аудитория. Если вы находитесь в одной из дополнительных комнат, RA, закреплённый за вашей комнатой, может направить вас в ближайшую. Вернитесь ровно в 12:05». С этими словами Лейла сама бросилась по проходу к выходу, прежде чем большинство первокурсников успели встать со своих мест.

Дэнни потянулся и встал. «Наконец-то! Мне действительно нужно помочиться», — сказала она, смеясь. «А ты?» Элли хихикнула на грубый язык Дэнни и ответила: «Да, весь этот кофе меня действительно догоняет». Она почувствовала облегчение, что Дэнни упомянул об этом первым; теперь она была уверена, что сможет довериться Дэнни о своих биологических побуждениях, не вызывая у неё отвращения, как это сделали бы некоторые из её одноклассников в старшей школе. Рыжеволосая, веснушчатая девушка слева от неё присоединилась к ней и сказала: «Я тоже, держала это некоторое время», и невысокая девушка на сиденье у стены согласилась.

Студенты справа от Дэнни уже выстроились в проход и направлялись в в*нную. Дэнни почему-то не спешил вставать, медленно делал пометки в блокноте и собирал вещи в сумку вместо того, чтобы выйти, блокируя выход Элли. Мочевой пузырь Элли подсказывал ей сказать Дэнни, чтобы он поторопился, или протискиваться мимо, чтобы она могла присоединиться к множеству других студентов, направляющихся в в*нную, но она не хотела выглядеть ребячливой перед Дэнни. Поэтому вместо этого она тихо стояла, переминаясь с боку на бок, ожидая, пока Дэнни закончит и пойдёт к выходу. Разве Дэнни только что не сказал, что ей нужна в*нная? Чего она ждала?

Ожидая Дэнни, она коротко поговорила с соседними девушками. Рыжеволосую девушку звали Сара, а девушкой, сидевшей у стены, была корейская студентка по имени Джи ¨н, «но вы можете звать меня Джейн». Джейн также была назначена на Роберсона. Сара находилась в Уэллс-Холле, двумя зданиями дальше, и по дороге на ориентацию встретила Джейн.

Наконец, после, казалось, вечности перекладывания содержимого в её рюкзаке, Дэнни закончила собираться и пошла к проходу. Они медленно вышли, следуя за десятками других студентов, также направлявшихся к выходу. Как только они вышли в проход, Сара протиснулась сквозь толпу, чтобы быстрее пройти в коридор. Элли хотела присоединиться к ней, но не хотела ставить себя в неловкое положение, выглядя слишком отчаянно перед Дэнни, который медлил и даже позволял людям протискиваться мимо неё, так что Элли, Дэнни и Джейн оказались в конце пути. длинная очередь студентов на выходе.

Добравшись до заднего выхода, они втроём последовали за толпой в в*нную. К ужасу Элли, очередь была огромной и неорганизованной. Толпа из десятков девушек просто пытается протиснуться к двери, где они все могут справить нужду. Она увидела Лейлу среди возвращающихся с облегчением девушек — может быть, поэтому она так торопливо покинула лекционный зал. Сара уже была возле двери, ёрзая на месте, но, по крайней мере, почувствовала облегчение — о, как Элли жалела, что не присоединилась к ней.

Элли повернулась к своим друзьям. У Джейн был сосредоточенный вид, и она скрестила ноги. Дэнни, с другой стороны, пристально смотрел на всех остальных девушек в очереди. Её щёки почему-то потемнели. Она была чем-то смущена? В отличие от Джейн и Сары, она, похоже, не выставляла себя напоказ. Элли не была уверена. В любом случае, у неё была своя собственная ситуация, о которой нужно было подумать. Она подпрыгивала на цыпочках, пытаясь сделать всё возможное, чтобы отвлечься от своей растущей потребности, не делая её слишком очевидной.

Элли посмотрела на толпу девушек перед ней, желая, чтобы они быстрее пописили, чтобы она могла вернуться на своё место к обеду. Но это было бесполезно. Минуты тикали, а они добрались до двери только на полпути. «Блин, уже 12:03», — пробормотала она Дэнни и Джейн.

«Дерьмо, правда? Ал, похоже, нам придётся выбирать — обедать или мочиться. Я умираю с голоду, как ты думаешь, ты можешь подождать до следующего перерыва?» Дэнни выжидающе посмотрел на Элли. Элли поморщилась, не ожидая, что Дэнни навяжет ей это решение. По правде говоря, её потребность стала срочной, и она предпочла бы подождать в очереди и проголодаться. Но она не хотела мешать Дэнни есть — она ни за что не расстроит свою соседку по комнате. «Э-э… Мне нужно идти очень плохо, но я должен быть в состоянии выдержать это. Пойдём пообедаем». Джейн согласилась, хотя выглядела разочарованной.

Дэнни улыбнулся, выглядя исключительно довольным своим решением. Она, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО голодна, подумала Элли. Они вышли из длинной очереди девушек и вернулись в лекционный зал. Перед входом был накрыт стол с бутербродами и газировкой. Все трое собрали еду. Наконец, с бутербродами и банками из-под колы в руках, они вернулись в свой ряд. Они протиснулись мимо других девушек в своём ряду и заняли свои места. Сара улыбнулась, когда они вернулись. «Слава Богу за перерыв, верно? Мне пришлось так плохо».

«Э-э, у нас не было возможности пойти. Очередь была слишком длинной», — ответила Элли. Сара сочувственно скривила лицо. «Это отстой».

Когда она снова села, Элли увидела перед собой почти пустую дорожную кружку и молча прокляла свою удачу. Она надеялась, что её потребность не ухудшится до следующего перерыва.

*004*2022-04-24 18:36

{{11 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Спасибо, что написали это! Мне всегда было интересно читать ваши впечатления! Пока всё отлично и я с нетерпением жду следующей части

}}

Спасибо всем за ваши приятные комментарии. Чтобы никто не запутался, это вымышленная история, вдохновлённая опытом моей девушки, а не реальная история с добавлением нескольких забавных деталей. Она могла бы уйти, если бы захотела, во время сеансов или остаться в очереди во время перерыва, но не сделала этого. Не хочу ничего пропустить, она не училась в женском колледже, и между ней и её соседкой-первокурсницей, среди прочего, не было романтической напряжённости. Мелкие вещи — это в основном только мой собственный вкус, потому что моя девушка не может вспомнить такие детали. У неё остались лишь смутные воспоминания об этом опыте, и она упомянула об этом, когда я упомянул ей о своём фетише несколько лет спустя.

Я использовал событие из реальной жизни в качестве трамплина, чтобы повеселиться и написать повествование, которое мне понравится, и включить в него некоторые элементы фетиша. Я нашёл Weasel там источником вдохновения.

*006*2022-04-25 20:56

Ориентация Элли, часть 2

###

Дэнни не лгал о том, что голоден; она проглотила весь бутерброд за следующие пять минут и даже проглотила банку колы, извиняясь и смеясь после тихой отрыжки. Элли клюнула бутерброд, но решила, что не будет прикасаться к газировке.

В течение следующих нескольких минут Элли продолжала думать, не следует ли ей выскочить и попытаться сходить в туалет, а затем вернуться. В какой-то момент, около 12:15, через пять минут после того, как перерыв должен был закончиться, она практически её ум, чтобы сделать это. Но к этому моменту подошли последние несколько её одноклассников, и Лейла убрала бутерброды и начала следующую сессию. «Я могла бы и дольше оставаться в очереди», — подумала Элли, чувствуя, как в ней зарождается лёгкое негодование по отношению к Лейле и Дэнни за то, что они объединились, чтобы заставить её не ходить в туалет во время перерыва. Но это было её собственное решение выйти из очереди, и её решение больше не выходить из лекционного зала, чтобы снова встать в очередь, сказала она себе. И кроме того, ещё через пару часов ситуация будет решена.

Лекция продолжилась. Элли удавалось отвлекать себя, делая заметки о разных клубах, важных датах, разных библиотеках, чуть больше, чем лёгкое подпрыгивание ног и лёгкое скрещивание, чтобы справиться со своей потребностью в мочеиспускании. Но к 13:30 её ноги были плотно скрещены вместе, и она извивалась и вжималась ягодицами в сиденье.

Шёпот Сары прервал её сидячий танец с мочой. «Девочка, я не знаю, как ты всё ещё держишься. Мне и так уже очень плохо, и я только что пошёл на перерыв!» Элли могла видеть, что она была не единственной в своём ряду, кому нужно было уйти. Сара размахивала ногами веером. Джейн закусила губу и ёрзала на стуле. Даже Дэнни подпрыгивал левой ногой, хотя, казалось, она всё ещё улыбалась.

Теперь Элли чувствовала, как эластичная талия её юбки впивается в её живот, усиливая её желание кончить. Она попыталась поднять его немного выше. Это давало немного места для её мочевого пузыря, но всё равно было ужасно. Она пробовала принимать разные позы — разваливаться, выпрямляться, сползать со стула — чтобы посмотреть, может ли что-то принести ей облегчение и облегчить удержание. Но ничего особо не помогало. Она должна была уйти. Она больше не могла даже обращать внимание на вводную лекцию.

К 1:50, когда до сеанса оставалось десять минут, Элли почувствовала, что вот-вот потечёт. Она думала о том, чтобы встать и уйти, но больше никто этого не делал, поэтому она испугалась. Насколько по-детски и смущённо она будет выглядеть, покидая лекционный зал с сотнями людей, потому что не может справиться со своими потребностями в туалете? Она взяла на себя обязательство сдерживать его. Каким-то образом она достигла точки, когда, хотя её полный мочевой пузырь ощущался как новая форма пытки, она могла удерживать его, просто соскальзывая в правильное положение и не двигаясь. Совершенно неподвижно она ждала следующие десять минут, пока Лейла закончит.

Наконец Лейла закончила лекцию. «Сеанс окончен. Сейчас перерыв на час. Пожалуйста, вернитесь вовремя, как и раньше». Элли с трудом могла поверить, что всё наконец закончено и что она может пойти в туалет. Она приготовилась встать, очень медленно возвращаясь в более вертикальное сидячее положение, чтобы снова встать и уйти.

Джейн и Сара вскочили со своих мест и поспешили за Элли и Дэнни, желая на этот раз встать в очередь в туалет как можно раньше. Элли хотела присоединиться к ним, но когда она попыталась встать, то почувствовала, что теряет контроль. Вырвалась струя, оставив маленькое мокрое пятнышко на ластовице нижнего белья. Она тут же откинулась на сиденье и упёрлась руками в промежность. Она не могла двигаться. Всё, что она могла сделать, это держать руки прижатыми к промежности и ждать, пока неизбежный поток вот-вот вырвется из неё, когда её мышцы будут изнашиваться.

Элли почувствовала прикосновение к своему плечу. Она почти забыла о своём окружении. Она повернула голову и увидела Дэнни. «Ты в порядке?»

— Я не могу встать, — тихо ответила Элли.

— Что значит, ты не можешь встать?

«Я… собираюсь протечь». Элли умолчала, что утечка уже началась, надеясь отсрочить раскрытие постыдного поступка, который она уже начала совершать перед своей соседкой по комнате. Она ни за что не станет лучшей подругой Дэнни, вымочив себя перед сотнями их сверстников.

«О… о. Ты уверен?» Щёки Дэнни покраснели. Отлично, Элли опозорила свою соседку по комнате.

«Да. Я не собираюсь делать это». Элли тоже сдерживала слёзы.

Но Дэнни сглотнул и покачал головой. «Нет, не будешь. Я помогу тебе добраться до в*нной».

«Бесполезно. Опять будет огромная очередь», — ответила Элли, смирившись с неизбежным.

Дэнни ободряюще улыбнулся Элли. «У Park Auditorium не единственная в*нная в кампусе. Бьюсь об заклад, есть в*нная в SRC по соседству».

«Что?»

«Центр плавания и отдыха. Разве вы не обращали внимания на ориентацию?» Элли, конечно же, не могла не обращать на это внимания. Но с этим новым знанием она почувствовала проблеск надежды, и это придало ей силы, в которой она нуждалась. С помощью Дэнни ей удалось подняться со своего места.

Элли могла только обратить внимание на острую потребность в облегчении между её ногами, и руки, которые она плотно прижала к своей промежности. Всё её тело было напряжено и сгорблено. Она едва замечала, как Дэнни вёл её за локоть, сначала к выходу из лекционного зала, затем по коридору мимо длинной очереди в туалет, затем к выходу в парк на двор и, наконец, обратно в другое здание через дверь. рядом, поблизости. К этому моменту она даже не полностью держалась; через каждые несколько шагов вытекала ещё одна капля, отчего её бельё становилось всё мокрее и мокрее.

Они прошли в открытую дверь в раздевалку. Она едва заметила это, когда Дэнни закричал: «Смотрите, вот они!» Элли посмотрела вверх. Зрелище было великолепное: ряд из пяти дверей, встроенных в стену раздевалки, на каждой наклеена табличка с логотипом универсального женского туалета. Её настроение поднялось, она проковыляла так быстро, как только могла, к двери в дальнем левом углу, и убрала одну руку с промежности, чтобы опустить дверную ручку.

Он не двигался. Заблокировано. Они с Дэнни попробовали все пять, гремя ручками. Ни один из них не работал.

«Нет-нет-нет! Я сейчас обмочусь!» Элли стало стыдно. Слёзы начали катиться по её щекам. Промежность её нижнего белья практически промокла насквозь. Течёт с обоих концов, подумала она с иронией. Это было бы забавно для неё, если бы не о ней самой. По крайней мере, она обмочится только перед своей соседкой по комнате, а не перед всем входящим классом Мелси. Может быть, Дэнни принесёт ей какую-нибудь одежду, чтобы она переоделась, и она смогла бы сохранить свой стыд между ними двумя.

«Вы собираетесь сделать это!» Дэнни успокоил её. «Смотрите, там душевые. Просто используйте их!»

Элли была слишком отчаяна, чтобы даже ответить. С помощью Дэнни она доковыляла до душевой кабинки. С последним оставшимся присутствием духа она скинула туфли и стянула носки, чтобы они не промокли, бросила на землю юбку и промокшее бельё, вошла в душевую кабинку и села на корточки. положение над сливом.

Наконец, после нескольких часов сжимания сфинктера, извивающихся и молчаливых молитв, Элли перестала пытаться удержаться. Ещё до того, как ей удалось начать мочиться, расслабление мышц стало огромным облегчением. Ей потребовалось пару секунд, чтобы начать, но как только она это сделала, чувство было настолько сильным, что её глаза закатились. «Я не могу поверить, как это хорошо», простонала она. Струя была жёсткой и длинной и плескалась с пола на её попу. Пару раз из-за скользкой плитки она выпадала из своего положения на корточках и ударялась попой об пол. Но она продолжала идти.

Примерно через полминуты, когда она достаточно восстановила самообладание, чтобы снова обращать внимание на своё окружение, она поняла, что не закрыла занавеску для душа, поэтому находилась в довольно незащищённом положении. Она повернула тело и голову. Теперь ей на ногу брызнуло немного мочи, но она проигнорировала это. Она была сосредоточена на Дэнни, который пристально наблюдал за ней. Глаза Дэнни были широко раскрыты, рот открыт, а щёки покраснели сильнее, чем Элли видела за весь день.

«Тебе это нравится», — сказала Элли, когда её поток превратился в тонкую струйку. Это не было обвинением, это была чистая правда.

«Возможно. Вроде того». Щёки Дэнни покраснели ещё сильнее, темнее, чем Элли могла предположить. — Я рад, что мы нашли, куда тебе пойти.

«Нет, не это», — сказала Элли, когда её поток сузился до конца, и она выдавила последнюю пару струй. Она встала и повернулась к Дэнни, несколько капель мочи всё ещё скатывались по её голым ногам. Без мучительной потребности в мочеиспускании она, наконец, смогла сосредоточиться и вспомнить все маленькие совпадения, которые произошли в течение дня и поставили её в эту ситуацию. Были ли они действительно совпадениями в первую очередь? «Давать мне столько кофе, вечно уходить в перерыве, вынуждая меня выйти из очереди. Ты это планировал?»

«Нет! Я имею в виду, не сначала. Не кофе. Я выпил даже больше, чем ты! И я не мог знать об очереди больше, чем ты, я думал, что они не могут назначить слишком короткий перерыв чтобы все поссали. А я действительно был просто голоден, помнишь, я только что выпил кофе, пока ты завтракал? Всё это было невезением.

Элли было немного стыдно думать о Дэнни самое худшее. Всё, что она говорила, имело смысл. «Мне очень жаль. Это было низкое обвинение».

И всё же Дэнни всё ещё выглядел пристыженным. «Но… ты в чём-то прав. Мне понравилось видеть, что ты должен уйти. Я не сделал этого нарочно, и мне жаль, что это произошло. Но это правда, что у меня есть эта странная… штука. Ты был таким милым, что я не могла не наслаждаться этим, а потом я увидела, как сильно ты пыталась сделать это здесь, не обмочившись И твоя попа, и это великолепное выражение лица, когда ты кончила, и… И это было эгоистично. Прости. Я не должен был получать от этого удовольствие».

Элли не была уверена, должна ли она злиться на Дэнни. Всё, что она знала, это то, что её щёки вспыхнули от комплиментов. «Всё в порядке. Я… не совсем понимаю. Но всё обошлось. И… я рад, что в конце концов ты мне помог». Элли подошла ближе к Дэнни, пристально глядя в карие глаза девушки. — Значит, тебе понравилось то, что ты увидел? Дэнни сглотнул. Впервые в их разговорах Элли почувствовала, что всё контролирует она. Дэнни, который был по крайней мере на 12 см выше её, более красивый, уверенный в себе, весёлый, более спокойный под давлением, потерял дар речи.

Так было до тех пор, пока Дэнни не наклонился, чтобы чмокнуть Элли в губы. Элли удивлённо расширила глаза. Дэнни внезапно отстранился. Она выглядела нервной, даже испуганной. «Чёрт, прости, я не должен был этого делать. Я даже не знаю, если ты…»

Элли не дала ей закончить предложение. Она встала на цыпочки, опустила голову Дэнни и прижалась губами к губам Дэнни, на этот раз взяв на себя ответственность. Дэнни обвила руками спину Элли. Они стояли так, целуясь и обнимаясь, добрых десять секунд, пока Элли не подошла перевести дух. «Я нет. Я имею в виду, я так не думаю? Но это всё равно очень приятно». Она принялась за ещё один поцелуй, на этот раз неловко засунув язык Дэнни в рот. Физическое облегчение от мочеиспускания, за которым последовала эмоциональная интенсивность поцелуя, заставило кровь Элли закипеть, и то, чего ей не хватало опыта и уверенности, она компенсировала страстью. Благодаря вчерашнему обеду их поцелуи имели затхлый привкус мясного ассорти и майонеза, но для Элли это было самое сладкое, что она когда-либо пробовала.

Некоторое время они продолжали это делать, пока не нашли путь к скамье для переодевания, где можно было сесть рядом. Твёрдое дерево было неудобным, но единственное, что заметила Элли, — это электрическое ощущение Дэнни, скользнувшего её рукой под голую попу. В конце концов, рубашка и лифчик Дэнни присоединились к юбке и нижнему белью Элли на полу в раздевалке. Они исследовали тела друг друга и потеряли счёт времени, пока Элли случайно не посмотрела на большие аналоговые часы на стене раздевалки.

«Чёрт, уже без десяти три. Нам нужно скорее возвращаться». Они поспешно соскочили со скамейки и начали снова одеваться, чтобы вернуться в Парк. К счастью, нижнее бельё Элли почти высохло.

«Мне всё ещё нужно очень сильно помочиться. Я собираюсь принять душ перед тем, как мы уйдём», — сказал Дэнни, в её голосе прозвучала настойчивость.

Элли потрясла пальцем, наслаждаясь шансом перевернуть столы, а также шансом получить несколько последних поцелуев и объятий. «Нет, нет времени. Нам нужны эти пять минут для новых поцелуев».

Так и случилось, два часа спустя, что на этот раз, после того, как они закончили прощаться и обещать встретиться с Джейн и Сарой позже в столовой за ужином, именно Дэнни пришлось покинуть лекционный зал, сгорбившись и отчаянно наклонившись. на Элли за поддержку, пока они ковыляли обратно в раздевалку в SRC. Она подумала, что Дэнни, возможно, немного подыграл, но всё равно оценила это. Когда они снова добрались до душа, Дэнни сняла носки и туфли, стянула джинсы и нижнее бельё и присела на корточки. Стрим был ещё длиннее и громче, чем у Элли, и длился почти минуту. «Моя очередь оценить вид», — со смехом сказала Элли. И ещё до того, как Дэнни закончил, Элли повторила свой утренний поступок, стянув с себя одежду и присев на корточки рядом с Дэнни в душевой кабине, позволив их потокам смешаться и вместе стекать в канализацию. «Наше особое место», — сказала она. Они вдвоём захихикали.

###

Я надеюсь, что некоторым людям удастся насладиться этим. Я не очень хороший писатель, но я немного повеселился с персонажами, обстановкой, сценарием и придумал каламбур для названия. Это было предназначено только для одного выстрела, но, возможно, я вернусь к этим персонажам позже.

