Поборник богини боится монстров

Автор: Poowrite

*000*2025-05-10 03:47

Вот история, которую я написал. Надеюсь, она не будет отстойной.

В принципе, всё именно так, как и написано. Женщина-паладин по-настоящему пугается, разбираясь с проклятой деревней. Ближе к концу есть... разве что лёгкий намёк на боди-хоррор. Ничего фетиша, просто хотелось сделать финального босса страшнее.

###

Валери дю Алуэн прибыла в деревню Мартинс-Рест и обнаружила её именно такой, как предсказал Оракул Богини: заброшенной и пропахшей тёмной магией. Был поздний вечер, и тот скудный свет, что проникал сквозь густой полог листвы Болотины, отбрасывал зловещие тени на немногочисленные строения в пределах деревни. Тени плясали под порывами ветра, создавая жуткий балет света и тьмы, создававший иллюзию движения эфемерных существ во мраке.

Это тревожило Валерию. Ветер был холодным и нёс с собой запах разложения. Тишина тревожила; Валери ожидала хотя бы услышать, как поселенцы занимаются своими вечерними делами. Если нет, то гнилостный запах смерти должен был сопровождаться непрекращающимся жужжанием мух, карканьем и криками птиц и зверей, прилетающих полакомиться останками. Их отсутствие говорило о возможности, которую Валери предвидела, но которая тем не менее холодила её: то, или кто бы ни умер в Покое Мартина, на самом деле не было мертво.

Магия крови. Некромантия. Нежить. Эти вещи были оскорблением Богини, и Приют Мартина пропитан ими. Длинные волосы, обрамлявшие привлекательные черты её лица, стали ослепительно белыми много лет назад, отмечая Валери как одну из поборниц Богини. Поэтому её долг был искоренить это оскорбительное зло. Доспехи, покрывавшие её высокую, мускулистую фигуру, были благословлены жрецами. Длинный меч на поясе тоже был благословлён и станет смертельным оружием против всего, что таилось в Приюте Мартина. Несмотря на всё это, перед ней стояла нелёгкая задача. Эта тёмная магия могла превратить вещи в кошмарные ужасы, которые будут жить в памяти ещё долго после их смерти. Валери стыдилась ледяного кома страха, сжимавшегося в её груди.

«Она защитит меня. Она направит меня. Её свет – мой меч и мой щит. Её воля – моя воля. Во имя Её я торжествую», – молилась Валери, и эта молитва поддерживала и укрепляла её годами, а теперь укрепляла её мужество. Она вытащила меч из ножен на бедре и шагнула в пустоту Мартинс-Реста.

В деревне не было ворот, но Валери поняла, когда пересекла границу. Это было словно пройти сквозь невидимую завесу, отделявшую Мартинс-Рест от мира. Она чувствовала тёмную магию в воздухе, проносящуюся сквозь неё, словно призрак на ветру. По коже побежали мурашки от этого ощущения. Словно сам мир почувствовал благословение Богини в ней и отверг её за это. Страх сжал её грудь, и Валери ощутила внезапное, сильное желание опорожнить мочевой пузырь. Она проглотила страх, повторила молитву и двинулась дальше.

Приют Мартина был небольшой деревней. Несколько небольших строений разбросаны по обе стороны от асфальтированной дороги, тянущейся через центр поселения. Валери предположила, что это дома, и ещё одно более крупное строение за ними. Валери не могла точно разглядеть, но, скорее всего, это была гостиница. Здание, казалось, поглощало тот скудный свет, что просачивался сквозь листву над ней. Её сердце забилось чаще, когда она смотрела на строение, и она поняла, что это, должно быть, источник тёмной магии. Она двинулась к гостинице, но тут новый звук нарушил жуткую тишину.

Из длинной тени слева от себя Валери услышала тихое рычание собаки.

Нет, это не собака, поняла она, обернувшись на шум. Больше нет. Это было гораздо хуже.

Из тени выковыляло существо, чьи некогда собачьи черты были искажены и извращены тёмной магией. Спина зверя была сгорбленной и выпуклой. Его лицо и морда были усеяны тем, что Валери поклялась, что это глазницы, но они были пустыми... пустыми, красными и тёмными, как полночь. Его губы оттянулись, когда он зарычал, обнажив невероятно широкий рот. Даже в темноте Валери видела обнажённые, острые как бритва зубы. Он шёл неровной походкой, его ноги были деформированы... то ли слишком длинными, то ли слишком короткими, то ли слишком широкими, чтобы обеспечить зверю надлежащую опору. Пасть монстра открылась, и из неё вывалился длинный язык, такой змеевидный, что Валери могла поклясться, что услышала его шипение.

Почувствовав влажный жар между ног, Валери поняла, что шипит не существо. Она потеряла контроль над мочевым пузырём, и поток горячей мочи хлынул ей в нижнее бельё. Она сжала бёдра в отчаянной попытке остановить поток, но было слишком поздно. Моча пропитала её нижнее бельё, и мокрое пятно расцвело на промежности и ягодицах.

Она почувствовала, как её щёки горят от стыда, когда тепло разлилось по ногам. Золотистый поток омывал её правый бок, и она чувствовала, как мокрая штанина брюк прилипает к бедру. Тёмное пятно стекало с промежности, отслеживая развитие несчастного случая. Моча залила ей ботинок и пропитала носок.

Не-собака бросилась на неё, его огромная лапа с яростью рассекала воздух. Отвлечённая унизительным положением, Валери не среагировала быстро. Лапа врезалась ей в нагрудник. Благословенная сталь не дала острым, как бритва, когтям вонзиться в плоть, но от удара её отбросило назад. Она споткнулась, но сумела удержать равновесие. Тепло хлынуло по задней части её левого бедра, движение тела перенаправило поток, всё ещё струившийся между ног.

Зверь прыгнул вперёд на мощных ногах, его пасть была невероятно раскрыта. Валери едва успела направить клинок плашмя между своим телом и пастью зверя. Тело врезалось в неё с чудовищной силой. Удар сбил бы её с ног и прижал к земле зверем. Это был бы конец, если бы не судьба, прямо за ней оказалось сооружение, которое позволило Валери удержаться на ногах.

Валери врезалась в сооружение, морщась от боли и пытаясь удержать дыхание. Её колени подогнулись, но она удержалась на ногах. Зверь зарычал, его челюсть щёлкала в нескольких дюймах от её доспехов, его смертоносные зубы сдерживал лишь клинок её благословенного меча. Дыхание зверя обдавало её лицо жаром и гнилостным запахом. Вся его тяжесть прижимала её к стене, сжимая до тех пор, пока давление не стало болезненным и ей стало трудно дышать.

Наконец Валери удалось найти опору. Она не могла надеяться одолеть зверя, поэтому вместо этого она использовала лезвие меча и стену позади себя как рычаг и резко повернулась. Зверь по инерции врезался головой в стену. Валери, освободившись от штифта, развернулась и ударила клинком вперёд. Оружие вонзилось в левое плечо монстра. Вместо крови из раны вырвался клуб чёрной пыли, и существо, не являющееся собакой, издало вой ярости, ярости и боли, от которого кровь застыла в жилах Валери.

Валери вырвала клинок, и зверь развернулся к ней. Он поднял правую лапу, вонзив в неё острые, как бритва, когти. Однако раненая левая нога не выдержала зверя, и он рухнул. Валери упала на колени, остриё её клинка опустилось вниз и пронзило макушку черепа зверя. Тот дёрнулся… и замер.

Хватая ртом воздух, Валери заставила себя подняться на ноги. Она смахнула вонючую чёрную пыль со своих сверкающих доспехов и смотрела, как оболочка убитого ею существа рассыпается, словно пепел на ветру. Хотя доспехи защитили её от серьёзных ранений, тело болело после столкновения. Синяки, конечно, останутся, но не такие большие, как синяк на её самолюбии.

Она нахмурилась, оценив состояние своих брюк. Они промокли насквозь. Влажное пятно тянулось по всей правой ноге. Носок в правом сапоге тоже был мокрым, а по задней части левого бедра тянулись тёмные полосы. От влажной ткани поднимались лёгкие струйки пара, когда тёплая моча остывала в холодном воздухе. Ей было стыдно, неловко, и больше всего на свете хотелось вернуться туда, где она оставила оруженосца и коня, чтобы умыться и сменить промокшую одежду на что-нибудь чистое и сухое. Но она не позволяла этому проявлению трусости отсрочить выполнение своей миссии. Она разберётся с тем, что случилось с «Покоем Мартина», а потом займётся собой.

Она продолжала идти к гостинице, не обращая внимания на хлюпанье мокрого носка. Её снова поразили пустота и тишина. То, что она столкнулась с единственным монстром, было одновременно и облегчением, и тревогой. Вокруг неё она увидела конюшни. Загоны. Здесь был скот и домашние животные. Если они были осквернены тёмной магией, то могли бродить по лесу, подвергая опасности всех, кто случайно проходил мимо. Это нужно было расследовать и разобраться, но это была работа для наёмников и искателей приключений. Она подаст сигнал, когда её работа по устранению источника тёмной магии будет завершена.

Воздух становился всё тяжелее по мере приближения к гостинице. Магия здесь была густой. Она ощущалась как тяжесть на её плечах. Словно она пыталась пройти сквозь смолу. Она чувствовала, как она проникает в её тело, пытаясь осквернить её, как собаку. Как, вероятно, и всех обитателей Приюта Мартина. Она чувствовала, как её желудок сжимался при мысли о том, что она сама станет мерзостью, и у неё не оставалось другого выбора, кроме как верить в то, что благословение Богини защитит её.

В гостинице была единственная дверь из массивного дерева. Петли скрипнули, когда она навалилась на неё всем телом, пытаясь открыть её. От этого звука у неё похолодело... словно само здание протестовало против её вторжения. Она переступила порог.

Внутри было темно как смоль. Ни единого лучика света от заходящего солнца. Стоило ей шагнуть в темноту, как дверь внезапно захлопнулась за ней. Тьма наступила мгновенно и беспросветно. Валери почувствовала, как сердце подскочило к горлу, подавляя крик тревоги, прежде чем он успел родиться.

Она повернулась, чтобы бежать, нащупывая дверь. Магия крови стала сильнее, тяжелее. Она давила ей на грудь, мешая дышать. Она нашла дверь и навалилась на неё всем телом, но та не поддавалась. Она была в ловушке.

«Богиня, помоги мне. Даруй мне силу, даруй мне Свой свет», — прошептала она, горячо молясь. Её молитвы о свете были услышаны: лезвие её меча засияло, разгоняя тени и озаряя пустую таверну мягким сиянием.

В таверне было тихо и спокойно, если не считать биения сердца Валери и её тяжёлого, прерывистого дыхания. Она осторожно сделала шаг вперёд, затем ещё один, напрягая зрение в темноте в поисках источника тёмной магии. Сзади раздался звук, похожий на шлёпанье сырого мяса об пол, привлёк её внимание.

Она обернулась на звук, и слабый свет её меча осветил бар в глубине комнаты. На стойке лежала изуродованная, выпуклая рука. В скудном свете её было трудно разглядеть, но Валери почти готова была поклясться, что различает черты человеческого лица. Оно было искажено: то, что могло быть носом и ртом, было разбито и вывернуто под неестественными углами, словно лицо прижимали к стеклу. Она почти убедила себя, что видит вещие вещи, когда глаз на тыльной стороне ладони открылся и уставился прямо на неё.

Тварь, чем бы она ни была, поднялась из-за бара. У Валери перехватило дыхание, когда она наблюдала, как это невероятное существо разворачивается. Оно было огромным: едва ли не вполовину выше самой Валери и в ширину с двух мужчин. Оно отдалённо напоминало человека, хотя пропорции были неправильными. Руки были слишком длинными. Ноги слишком короткими. Голова представляла собой бесформенное месиво. Местами плоть обвисала. В других местах она казалась неестественно натянутой, со странными выступами, которые Валери с ужасом поняла, были руками, ногами и человеческими лицами.

Это... существо... было тем, что осталось от жителей Приюта Мартина. Тёмная магия... сплавила их воедино, превратив в эту мерзость. В эту пародию на человечество, величайшее творение Богини. У Валери сжался желудок, когда монстр повернулся к ней, раскрыл множество ртов и издал неземной вопль, словно все души проклятых закричали одновременно.

Кишечник Валери ослаб. Её сфинктер расслабился, и содержимое желудка бурно изверглось в штаны. Бесформенная каша хлынула из-под её ягодиц, быстро заполняя пустоту в бриджах. Она вдавила комковатую выпуклость в заднюю часть одежды, которая начала тяжело провисать по мере наполнения. Прочный материал плотно прилегал и не имел большой способности к расширению. Обратное давление заставило рыхлую массу подняться к её копчику, заполняя щель между ягодицами по пути вверх. Она также сочилась наружу, протискиваясь в карманы под изгибом, где её ягодицы переходили в ноги. Она прохлюпала через нижнее бельё и сползла по задней части бёдер, оставляя влажные комки. Липкая масса добралась до середины каждой ноги, прежде чем кишечник Валери опорожнился, но она едва осознала это. Она могла лишь стоять, застыв от ужаса, пока мерзость неуклюже шла к ней, продолжая издавать свой ужасный вопль.

Оно протянулось, но она не успела среагировать. Оно схватило её за левое плечо, и она почувствовала такой холод, что он обжёг руку до самых кончиков пальцев. Она закричала от боли, когда зверь сжал её, тёмная магия, питавшая его, влилась в неё, пытаясь развратить. Пытаясь втянуть её в существо и сделать его частью. Её благословение защитило её от этой участи, но боль была невыносимой. Слёзы застилали ей глаза, пока она боролась с ним, взмахнув мечом правой рукой. Слёзы сверкнули, когда она подняла меч и отрубила руку твари, дав ей возможность отступить.

Левая рука бессильно упала. Пальцы сжались и напряглись. Казалось, каждый мускул в руке сводит судорога. Она стиснула зубы от боли, но должна была её преодолеть. Она должна была победить это... это чудовище.

В отличие от прежней не-собаки, этот монстр, казалось, не чувствовал боли. Потеря руки его не трогала, и пока он ковылял к ней, из его груди, живота и ног вырастали новые руки, заменяя оторванные. Его многочисленные рты продолжали кричать. Множество глаз неотрывно следили за ней, пока она отступала.

Она пригнулась и ускользнула от цепких лап, дрожь пробежала по спине, когда пальцы новых рук коснулись её. Она развернулась и сильно рубанула мечом. Он глубоко вонзился в плечо чудовища, но с одной рукой рана оказалась недостаточно глубокой, чтобы свалить чудовище. Когда Валери вытащила клинок, она увидела, как из раны вырвалось несколько длинных, извивающихся языков.

Зверь сильно ударил её тыльной стороной ладони, и она упала на землю. Грязь в её штанах тошнотворно хлюпнула, когда она упала на спину, но она не думала об этом. Она не могла, иначе тварь снова набросилась бы на неё. Она вскочила на ноги, едва избежав второй хватки чудовища.

«Она защитит меня. Она направит меня», — сказала Валери себе, скрепляя сердце этими словами. Чудовище снова потянулось к ней, и Валери одним точным ударом отрубила ему руку. Несколько маленьких рук, словно детские, выросли из обрубка, когда Валери увернулась от неуклюжего зверя, отступая к его спине.

«Её свет — мой меч и щит. Её воля — моя воля». Она вонзила остриё клинка в заднюю часть ноги чудовища, а затем свирепо вырвала её в сторону. Чудовище пошатнулось. Возможно, оно и не чувствовало боли, но ему всё ещё нужна была опора, чтобы стоять. Оно упало на колено, и это положение дало Валери свободное пространство.

«ВО ИМЯ ЕЁ Я ПОБЕЖДАЮ!» — воскликнула Валери. Не обращая внимания на взрыв боли в левой руке, она обеими руками схватила рукоять меча. Собрав все силы, она одним резким взмахом обрушила клинок вниз. Он вонзился в рану, которую она нанесла на плече монстра, и пронзил её насквозь. Непрекращающиеся вопли внезапно оборвались, погрузив гостиницу в тишину: монстр раскололся надвое… и умер.

Свет меча Валери померк, и оружие, выскользнув из её рук, с грохотом упало на землю. Она тяжело рухнула, всё тело ныло, а левая рука ныла от боли. Она почувствовала тяжесть в штанах и поняла, что произошло, но сил на это уже не было. Перед глазами всё поплыло… поплыло… а затем потемнело.

Когда она проснулась, выглянуло солнце. Лучи золотого света пронзали листву. Было позднее утро, а может, и ранний полдень, а значит, она провела всю ночь на улице. Она стояла у входа в гостиницу, закутавшись в спальный мешок. Она не чувствовала никаких следов тёмной магии, которая прокляла Приют Мартина, за исключением непрекращающейся боли в левой руке.

Она застонала, протёрла глаза и осмотрелась. Кто-то разбил лагерь прямо у гостиницы. Она увидела двух лошадей, привязанных у конюшни, одна из которых была её собственной. Осматриваясь, она наткнулась на свои бриджи, висящие на верёвке неподалёку, и почувствовала, как от воспоминаний к её щекам приливает жар.

«Я отстирала пятна с брюк, но твоё нижнее бельё… ну… оно было безнадёжным», – Валери обернулась на голос и увидела своего молодого оруженосца, Анну, сидящую у небольшого костра с тушёным мясом в котле.

«Конечно… конечно…» – сказала Валери, чувствуя, как её щёки резко зарделись.

«Я чувствовала, как тёмная магия рассеивается, но ты так и не вернулся в лагерь», – объяснила Анна. «Поэтому я и пришла искать тебя. Твои раны были серьёзными, но я смогла бы справиться». Валери опустила взгляд. Её туго обмотали бинтами, хотя из-под ткани всё ещё виднелись фиолетовые синяки. «Кроме руки. Всё будет хорошо?»

Валери посмотрела на свою левую руку. Вены на запястье были толстыми и чёрными, пальцы всё ещё были плотно сжаты, и всё это ужасно ныло. Но с устранением источника магии крови боль была не такой сильной, как прежде, и она смогла пошевелить пальцами, пусть и совсем чуть-чуть. «Порча от магии крови», — сказала она. «Благословение Богини со временем исцелит её. Спасибо за заботу, Анна».

Её оруженосец улыбнулся и кивнул. «Если ты в состоянии, мы можем начать записывать твои события», — попросила Анна. «Оракул и Жрицы захотят получить полный отчёт о произошедшем. Во всех подробностях». Валери почувствовала, как её щёки покраснели, и её взгляд метнулся к штанам. «Хмм, возможно, не во всех подробностях…» — уточнила Анна.

«Конечно», — ответила Валери. Она села, прислонившись к стене таверны, где чуть не лишилась жизни, и терпеливо ждала, пока Анна приготовит ей рагу. Затем она пересказала историю, начиная с момента прибытия в «Приют Мартина»...

