Долгая прогулка домой

Автор: peepantsrunner

*000*2023-03-21 18:37

Каждый раз, когда Мэдди опускала руки в тёплую воду для мытья посуды, она чувствовала покалывание между бёдрами, мочевой пузырь напоминал ей, что он наполняется. — Заткнись, мочевой пузырь! Она подумала про себя. «Я почти закончил с этой посудой, а потом я позабочусь о тебе». Конечно, Мэдди знала, что теперь она может уйти, если ей действительно нужно. В*нная на кухне, в которой она работала, была всего в двух шагах, просто она торопилась, так как эта посуда была всем, что стояло между ней и ночлегом. Кроме того, это не значит, что писить было плохо или что-то в этом роде. На самом деле, Мэдди и в самом деле было довольно хорошо, хотя она никогда не признавалась бы даже себе в этом, поэтому часто откладывала поход до последней минуты. В конце концов, она не была каким-то уродом.

Последняя тарелка была, наконец, безупречно чистой, и хотя чёрные рабочие штаны Мэдди были мокрыми, это было только из-за пролитой воды с посуды. Она давно заметила, как эти штаны пару минут блестели, когда их сначала намокала вода, но они быстро впитывались и становились почти невидимыми. Выполнив свою задачу, она открыла дверь в*нной и обнаружила, что унитаз разобран. «Эй, ребята, что случилось с туалетом?» — крикнула она тому, кто ответит. «Он сломался», — донеслось откуда-то из столовой. «Как видите, я пытался это исправить, но я думаю, что это работа для Люка».

Люк отвечал за ночное техническое обслуживание и генеральную уборку, и он появлялся всякий раз, когда ему этого хотелось. Наверное, ещё час. «Хорошо, думаю, я воспользуюсь туалетом для клиентов», — сказала Мэдди, направляясь к вестибюлю. Её менеджер прервал её и сказал, что лучше бы это было срочно, потому что они уже были чистыми на ночь. Это ещё не было чрезвычайной ситуацией, но Мэдди знала, что дорога домой приведёт её на эту территорию. Может быть, она втайне хотела испытать это отчаяние, а может быть, она просто была слишком застенчива, чтобы признать, что ей действительно нужно пописить прямо сейчас, но Мэдди притворялась, что в полном порядке. Она быстро попрощалась, вырубилась и ушла в ночь.

Пока Мэдди шла по хорошо освещённым тротуарам через город, у неё появились некоторые сомнения относительно своего решения задержать мочу. Всю ночь она немного потела, работая на горячей кухне, и теперь, когда она была на прохладном ночном воздухе, её мочевой пузырь наполнялся гораздо быстрее, чем раньше. Её отчаяние начало приходить волнами интенсивности. «Просто держись, мочевой пузырь», — подумала она про себя. «Вы можете сделать это!» Она настроила свою волю на то, чтобы не мочиться и ходить так быстро, как только могла.

Однако прошёл ещё один квартал, прежде чем Мэдди почувствовала, как из неё вытекает тончайшая струйка мочи. Этого едва хватило, чтобы пройтись по губам её письки и слегка намочить её трусики. Предупреждающий выстрел из её мочевого пузыря, говорящий ей, что с него достаточно. «Ну, ты просто должен взять ещё немного!» — тихо сказала она своему мочевому пузырю. Ей ещё предстояло пройти несколько кварталов по городу, пройти через большое поле и, наконец, свернуть на несколько жилых улиц, чтобы добраться до своей квартиры.

Ещё один блок, и ещё одна струя мочи вырвалась наружу. Мэдди инстинктивно зажала руки между бёдрами, перекрывая поток. Она так же быстро отдёрнула руки, так же отчаянно пытаясь не привлекать к себе внимания, как и хотела писить. Было уже поздно, но не настолько, чтобы тротуар был в её распоряжении, а эти новые светодиодные уличные фонари делали его слишком ярким, чтобы она могла ходить, оставаясь незамеченной.

Мэдди до смерти боялась, что кто-нибудь увидит мокрое пятно на её штанах и узнает, что она немного обмочилась. Однако, посмотрев вниз, она увидела, что блестящее пятно быстро сливается с чернотой ткани и исчезает. Однако как только оно исчезло, очередная волна отчаяния вызвала ещё одну утечку мочи в её штаны, отчего мокрое пятно снова заблестело и увеличилось с четвертака до размера серебряного доллара.

«Хорошо, — подумала Мэдди, — похоже, игра называется «Не мочись перед тем, как пройти мимо». Она рассудила, что всё, что ей нужно сделать, это сосредоточиться на том, чтобы держать вещи в тонусе в те моменты, когда она вот-вот окажется рядом с людьми, и она могла бы идти домой, пуская слюни то тут, то там по пути.

Следующие несколько минут прошли по плану. Ещё один блок, ещё одна утечка, ещё один блок, ещё одна утечка. К этому моменту Мэдди была мокрой примерно на четверть ниже бёдер, а также немного растеклась вперёд и назад от её письки. На самом деле она начала получать удовольствие от своей маленькой игры, хотя и притворялась, что нет. Единственное, что её беспокоило, это то, что течи становились всё ближе друг к другу, и их становилось всё труднее остановить. Когда это стало почти постоянным капанием, она пришла к ужасающему осознанию того, что она не доберётся до дома.

Мэдди смирилась с тем, что пришла домой в мокрых штанах, но с чем она не могла смириться, так это с мыслью, что её увидят мокрой в них. Она бы умерла от смущения, если бы её поймали. Она начала лихорадочно думать, есть ли место, куда она могла бы добраться ближе, чем дом. Один ресторан всё ещё был открыт, но что, если она войдёт и потеряет контроль прямо в столовой на глазах у всех, кто ест? Нет, её последней надеждой было добраться до поля и присесть на нём.

Мысль о том, что она спустит штаны и позволит всей этой моче вылиться из её письки на землю, должно быть, взволновала её бедный мочевой пузырь, потому что последний квартал перед полем был ещё хуже, чем раньше. Теперь Мэдди изо всех сил пыталась нормально ходить и чувствовала, как моча просачивается в её трусики с каждым шагом. В конце концов она добралась до поля и обнаружила там группу детей из своего района, играющих в мяч. «Какого хрена!» — кричала она в голове. «Почему они ещё не в постели или что-то в этом роде?» Мэдди не нужно было приближаться к их дичи, чтобы прорваться через травянистое поле, но она знала, что лунный свет был слишком ярким, чтобы мочиться там сейчас.

Мэдди не знала, что делать. Она знала, что не сможет вернуться домой, и её последняя надежда только что рухнула. Тогда ей в голову пришла безумная идея. Она уже писила себе в штаны последние двадцать минут, верно? И единственная плохая вещь в этом заключалась в том, что её штаны становились заметно мокрыми на минуту или две, когда они были только что мокрыми. У неё была минута или две, прежде чем она закончила пересекать поле. С другой стороны, если бы она попыталась удержать его, то могла бы пересечь поле только для того, чтобы потерять контроль при гораздо более ярком освещении.

Зная, что она тратит драгоценное время на размышления, Мэдди перестала думать и начала мочиться. «В этот раз ты выйграл!» — сказала она своему мочевому пузырю. Облегчение было величайшим, что она когда-либо чувствовала, заставив её закрыть глаза и немного вздохнуть, когда она шла. Она чувствовала, как моча растекается далеко вверх по штанам, а также по большей части её попы сзади, и ей было всё равно. Она могла слышать, как её моча с шипением вытекает из её дико покалывающей письки и с шумом проталкивается сквозь трусики, но она знала, что этот звук не разнесётся далеко за ночными криками сверчков и сов.

Вскоре её моча достигла низа штанин и начала стекать каплями, пока она продолжала идти. Пока это прекращалось до того, как она вошла в свой район, её это тоже не заботило. Новый звук присоединился к симфонии мочи, когда её носки начали хлюпать в туфлях. Это тоже было хорошо. Мэдди вообще ничего не заботило, кроме того, как приятно было отпустить, и она даже не могла притворяться, что ей это больше не нравится.

Наконец моча Мэдди прекратилась. Ей предстояло пройти ещё полполя, и она надеялась, что у неё будет достаточно времени, чтобы закончить капать и выглядеть так, будто она не промокла в моче, проходя мимо окон соседки. Она знала, что остановка, чтобы осмотреть себя, только привлечёт внимание, поэтому она сделала шаг веры из поля. Однако её шаг веры оставил след мочи на тротуаре. Вид этого так напугал Мэдди, что она бы обмочилась, если бы не закончила уже обмочиться. К счастью, её туфли перестали оставлять отпечатки ещё до того, как она приблизилась к двери. Если бы кто-нибудь увидел их, они бы не знали, что они её.

Мэдди добралась до двери своей квартиры, отперла её и вошла внутрь без дальнейших происшествий. Оказавшись в безопасности, она стояла, прислонившись спиной к двери, слишком ошеломлённая случившимся, чтобы сделать ещё один шаг. Она не могла поверить, что только что обмочилась в штаны, сначала случайно, а потом нарочно! Она не могла поверить, что ей это тоже сошло с рук! В основном, она не могла поверить, как сильно ей нравилось это делать! Когда она начала снимать промокшую одежду по пути в душ, она приняла решение, которое не могла себе представить всего час назад: она никогда не пойдёт в в*нную, пока снова не уйдёт с работы.

*002*2023-03-21 20:04

@scinosensation

В каком-то смысле так оно и было. Здесь нет недостатка в случаях, когда люди говорят: «Однажды я не выдержал, когда шёл домой, и попал в аварию» или «Настоящая авария привела меня к этому извращению». Эта история была моей попыткой наполнить основной сюжет мыслями и ощущениями персонажа и превратить его в приятную эротику.

*005*2023-03-22 16:29

@Почти мокрый

Абсолютно. Прямо сейчас я работаю над чем-то новым, а также убираю некоторые старые вещи, которые были тогда, когда я был слишком застенчив, чтобы публиковать что-либо, включая продолжение этой истории. Рад что вам понравилось.

