Гоша, тебе не стыдно?!

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-12 08:14

В одном городе дети резвились на детской площадке: катались с горок, прыгали на батуте, гоня на машинках, строили фигуры из песка… Жизнь кипела вовсю. Родители, скучая, сидели на скамейках и наблюдали за своими детьми. Там сидела одна молодая мама — стройная, привлекательная девушка в юбке и колготках, закинув ноги на ноги.

- Гоша! — крикнула она сыну, «Иди к мамочке».

Сын, нехотя отвлёкшись от игры, подбежал. Мама отряхнула с него штаны.

- Не играл ли ты ещё? Пойдём домой?»

- Нет мамочка, мне мало, я хочу остаться ещё немного.

- Хорошо, сынок, только ненадолго, мамочка уже хочет домой.

- Хорошо, - сказал он и побежал дальше.

Прошло немного времени. Мама снова позвала его и сказала, что пора собираться. Что я уговаривала его остаться ещё. Она обещала купить ему что-нибудь вкусненькое, если они сейчас пойдут, но сын только покачал головой. Она что-то прошептала ему на ухо, и он, вздохнув, согласился идти. Они пошли на остановку. Пришли. Мы стали ждать маршрутку.

- Зачем ты? Ты мне купишь, мамочка, - поинтересовался малыш.

- О чём ты? Хочешь? - спросила его мама.

- Торт!

- Хорошо, Ты будешь есть торт!

Они сели в шаттл. Водитель не сразу поехал, дождавшись, пока заполнится салон. Гоша сразу сел у окна. Водитель уехал после того, как в салон зашёл другой пассажир — пьяный мужик. Он, не дурак, сел напротив молодой мамы. Та закинула ногу на ногу и отвернулась. Мужик, наоборот, с восхищением и аппетитом на неё посмотрел. Пока её сын вслух комментировал всё, что видел в окне, Мужик, не отворачиваясь, пытался завязать разговор с девушкой. Мама отвернулась, сначала проигнорировала, а потом лишь сухо и кратко ответила на вопросы надоедливого пассажира.

- Мама, смотри, какая классная тачка! — маленький Гоша указал пальцем в окно.

- Это BMW, — ответил ему мужик, несмотря на то, что обращались не к нему, — а к тебе. Имя?

- Гоша! — с готовностью ответил малыш.

- А как зовут твою маню?»

- Мама Света.

- А у неё есть Ты всегда такая строгая?

- Она не стиффит! Она очень хочет в туалет!

Мама густо покраснела…

- Гоша, - многозначительно сказала она, - что ты говоришь? Да ещё и чужому дяде. Мой маленький мечтатель!

- Ой, прости, - ребёнок прикрыл рот рукой, опешив, и тихо сказал, - но ты мне не даёшь, я же сказала, что хотела, когда сидела на скамейке.

Автобус остановился, но никто не вышел, а в салон зашёл другой пассажир. Девочке пришлось подвинуться и посадить сына к себе на колени. Он всё время дёргался. Мама что-то прошептала ему на ухо, и он немного успокоился. Потом она снова сказала ему, что я что-то просила, малыш подвинулся вперёд и громко спросил:

- Так что не стиффит?

Мама Она достала из своего кошелёк и приготовила купюру.

- Остановись, - громко сказала она.

Пока Гоша спускался по ступенькам, она расплатилась с водителем и вышла следом за ним. Я взяла сына за руку.

- Скорее, Гоша, маме срочно нужно домой! - сказала она сыну.

- А ты обещал купить мне торт!

- Купи обязательно, Гоша, если обещала, то я куплю, - переминаясь с ноги на ногу, сказала ему мама на светофоре.

Посмотрел по сторонам, и, не увидев машин, стал переходить улицу.

- Мамочка, горит холодный свет! - сказал наблюдательный малыш, - и тебе нужно идти на зелёный!

- Правильно, на зелёный, но машин пока нет… А маме очень срочно нужно домой…

Однако её спешка обернулась богом. На углу стояла машина ГИБДД. Оттуда - Строгий инспектор.

- Младший лейтенант Вересеев. Мы нарушаем ПДД?

Молодая медсестра, пытаясь прикинуться дурочкой, захлопала ресницами, словно не знала, а я не заметил.

- С ребёнком нужно быть вдвойне осторожнее. Сейчас на дорогах такие лихачи. Пойдём к машине, я тебе штраф выпишу.

Света тяжело вздохнула и вместе с сыном села в машину. Инспектор заполнял протоколы, а девочка нервничала, краснела и паниковала.

- Да не переживай ты так! Просто в следующий раз не нарушай! Он сказал, протягивая ему ручку и протокол: «Вот, прочитай и распишись. Оплатить квитанцию можно в любом отделении банка. Береги себя!

- Я постараюсь больше её не нарушать, - заверила она, - Гоша, поехали!

Они вышли из машины. Девочка, я разозлилась на инспекторов.

- Здесь только женщин штрафуют из детей, за другими почему-то не следят, - сказала она.

- А почему за другими не следят? - подхватил последнюю фразу любознательный малыш.

- Не знаю, Гоша, мамочка. Она очень хочет в туалет, а тут не вовремя!

Детское любопытство, если начало проявляться, то поток вопросов будет у детей нескончаемым.

- Ты хочешь писить или какать? - продолжал интересоваться малыш.

- Гоша, а разве маме можно задавать такие вопросы? Она смутилась.

«Но ты всегда меня смешил Когда я был маленьким, — возразил смекалистый ребёнок и тут же передразнил маму, — Гоша, ты же не хочешь какать или писить?

- Ой, Гоша, не смеши, Пожалуйста, мамочка, а то я сейчас точно пописаю с тобой! — Улыбнулась мамочка.

- Ага! — догадался он, — Так, Тебе надо пописить!

- Да! Ты права! Я очень хочу. Ещё Когда ты играл в детском городке. Я терплю это с тех пор…

«И даже когда ты ехал в маршрутке?»

- Особенно когда в маршрутке ехал! Я думал, что не доеду…

- Почему ты не думал, что доедешь?

- Потому что когда ты давил маме на живот, когда сидел у меня на коленях и вертелся,. А мама маленькая Из-за этого я не пописил.

- И почему ты тогда сказал, что я мечтатель?

«Когда я это говорил?»

«Когда я сказал этому дяде, что ты хочешь в туалет, а ты назвал меня маленьким мечтателем.

«Потому что, сынок, нельзя говорить о таких вещах с незнакомцами, а тем более с дядями.

- Почему?

- Потому что папа будет ругаться, если узнает.

- Почему папа будет ругаться?

- Потому что поэтому оно заканчивается на «у», - ответила она и ускорила шаг.

«Мамочка», - захныкал он, - «я не успеваю за тобой.

- Гоша, если ты не успеешь, то я не успею куда-то пойти…

Малыш отстал, и мама потянула его за руку вперёд.

- Сынок, давай бежать ножками! Мамочка уже еле выдерживает! - попросила она.

Он, глядя на маму, вошёл в её позу и стал быстро перебирать своими детскими, маленькими ножками.

«Ой, сссссс

«Пот, мамочка, немного левее», - подбадривал маму ребёнок.

«Спасибо, родная.

Они побежали к дому. Дам я набрала номер на домофоне, и, переминаясь с ноги на ногу, говорила на ходу: «Ну, скорей, скорей, скорей!»

- Да! Раздался низкий мужской голос из динамика.

- Саша, это мы, - ответила она.

Открылась дверь. Они поднялись по лестнице. Лифт был на первом этаже. Она нажала кнопку вызова, вошла в кабинку с Гошей, и дверь закрылась…

… На шестом этаже двери открылись, из лифта выскочила Света с красным лицом, за ней сын. Она резко ворвалась в квартиру, на пороге которой стоял её муж.

- Как мы гуляли, любимая, - спросил он, похлопав жену по попе, - На улице был дождь?

Не отвечая, не раздеваясь и не снимая обуви, Света побежала в ванную.

- Гош. Что случилось с мамой? - спросил отец у сына.

- Маме очень хотелось в туалет. Она обмочилась в лифте…

- Гоша, как тебе не стыдно?! – раздался голос из туалета.

***

А через 9 месяцев у Гоши появилась сестра…

