Отчаянная поездка на автобусе

Автор: princesspee [x] (-)

*000*2016-06-12 22:22

С каждым подпрыгиванием общественного автобуса перегруженный, нежный мочевой пузырь 22-летней Эйприл осуждающе пульсировал. Он почти сердито выпирал из-под её синей юбки в цветочек, словно спрашивая её, почему она не писает.

«Почему я не пописила раньше?» — спрашивала себя Эйприл. Даже с её плотным графиком в тот день, полным поручений и встреч, она наверняка справилась бы. Однако её глупое предположение, что она может удержать его, помешало ей сделать это.

По её спине пробежала дрожь отчаяния, и Эйприл сжала руку между ног и громко застонала, прежде чем смогла сдержаться. О нет, подумала она, в панике оглядываясь по сторонам, чтобы убедиться, что её кто-нибудь услышал. К счастью, автобус был в основном пуст, и группа несносных детей в сопровождении измученных взрослых, казалось, заглушала её отчаянный стон.

Другой рукой Эйприл отпустила сумки с покупками и нежно погладила набухший мочевой пузырь, словно пытаясь успокоить его. Она чувствовала, как её моча настойчиво давит на отверстие уретры, и она не была уверена, как долго она сможет держать свои пресловутые шлюзы закрытыми.

Словно её мочевой пузырь услышал её сомнительную мысль, нахлынула новая волна отчаяния, и, прежде чем она успела остановить её, из неё вырвалась струя мочи, увлажнив её руку и подушку под попой. Чёрт возьми, она внутренне выругалась. Из всех дней, чтобы решить не носить трусики…

Она отпустила свою железную хватку на своей письке, чтобы провести лёгким пальцем по её влажной щели. Она чувствовала солёный запах мочи только из своего маленького шприца. Это небольшое движение вызвало выброс ещё одной струи тёплой золотой мочи, на этот раз более продолжительной. Он вырвался из её уретры и выплеснулся на грязный пол автобуса.

«Ммм!» — простонала она, пытаясь снова сжать мышцы. Она снова просунула мокрую от мочи руку между ног и вся сжалась.

Автобус остановился, выпустив троих, по мнению Эйприл, самых медленных старух, которые когда-либо существовали. Они двинулись в ледяном темпе к двери в передней части автобуса, вместо того, чтобы просто выйти через дверь посередине. Давай давай! Она призвала их внутренне. Ей так хотелось пописить, что она чувствовала вкус. Из неё брызнуло ещё больше струй, каждая из которых пропитывала сиденье и ткань её юбки под ней. Она подпрыгнула на своём сиденье, пока брызнула, слишком отчаянная, чтобы оставаться на месте. Теперь она постоянно стонала и скулила, не заботясь о том, кто может её услышать. «Ещё две остановки», — подумала она, мысленно побуждая свой мочевой пузырь просто держаться. Автобус снова остановился, на этот раз выпустив шумную группу детей. Эйприл была теперь одна, если не считать водителя автобуса, и в этот момент она была на грани того, чтобы обмочиться. Её бёдра дрожали, и ещё одна струя мочи выплеснулась из неё, намочив голые ноги и пол. Ещё один стон вырвался из её горла, высокий и отчаянный.

Наконец, наконец, автобус подъехал к её остановке. Она собрала свои сумки и встала, шатаясь, как оленёнок. Зажав мокрую руку между ног, она выбежала из автобуса, чтобы начать прогулку к своему многоквартирному дому.

Пока она шла к своей квартире, из неё на каждом шагу лилась свежая моча. Перёд и зад её юбки промокли, а тротуар под ней был мокр от её капель. Её зелёно-серый многоквартирный дом медленно показался в поле зрения, и Эйприл застонала от облегчения. Она была почти там. Её мочевой пузырь выпустил на тротуар густую струю мочи, и она поспешила к двери многоквартирного дома, неловко нащупывая дверную ручку мокрыми от мочи руками.

К счастью, в коридорах никого не было. Эйприл бросилась вверх по лестнице в свою квартиру, моча всё ещё капала с неё, пока не увидела свою дверь. Никогда прежде она не была так рада видеть свою квартиру. Ей просто нужен был ключ… Она порылась в сумочке. Где был её ключ?! Когда она боролась, из её мочевого пузыря вырвалась большая тёплая струя мочи, и она присела на корточки, задыхаясь. Она не собиралась мочиться перед своей дверью! Её пальцы сомкнулись на прохладном металле ключа, и она встала, торжествуя. Она воткнула его в замок и покачала им, почти торжествующе вскрикнув, когда замок щёлкнул и её дверь распахнулась. Она вошла в свою квартиру, не обращая внимания на большую лужу мочи, которая теперь стояла перед её дверью. Она закрыла за собой дверь и… о нет. Она едва успела дёрнуть влажную полупрозрачную ткань своей юбки, прежде чем вся сила её мочи брызнула из неё, мимо её сжатых пальцев на деревянный пол.

«Ммм-о, о, ааа! Нет… — простонала она, бесконтрольно писая на пол, на свою пару чёрных балеток и на ковёр в прихожей. Она чувствовала его запах, едкий и солёный. Её моча была тёплой и золотой на её руке, пока она продолжала струиться мимо её письки. Её отчаяние пошло на убыль, а мочевой пузырь сдулся, когда она сильно мочилась почти полторы минуты, прежде чем постепенно иссякнуть. Когда она закончила, она посмотрела вниз, мимо своей промокшей письки, мимо своих дрожащих бёдер и мокрых икр, на золотое озеро у её ног. Она слабо застонала, когда её мочевой пузырь выпустил последнюю порцию мочи, и когда она была уверена, что закончила, она стянула мокрую юбку, чтобы пойти привести себя в в*нную.

