Чья это была идея?

Автор: PureWhiteRoses [x] (m)

*000*2016-08-11 00:31

Примечание автора: Итак, гм. Я пристрастился к детскому телешоу и. это произошло.

###

Как это произошло на самом деле? Почему они это делали? Что случилось, чтобы начать это? Кто подумал, что это хорошая идея?

Никто из них на самом деле не понимал «как», «почему» или «что», но они оба знали, что на самом деле не думали, что это хорошая идея. Так почему же они продолжали? Потому что было бы слабо отступить перед вызовом. Чья это была идея?

Это было, за неимением лучшего слова, глупо.

— Очевидно, я выиграю, — дерзко сказал Лэнс, забираясь на стойку и садясь там. Он поднёс стакан с водой к губам и сделал глоток. Он был как всегда высокомерным и самоуверенным, казалось, совершенно убеждённым, что он собирается стать победителем в совершенно нелепом состязании, которое они устроили.

Кит прищёлкнул языком, допив оставшуюся воду и поставив стакан обратно на прилавок, где он стоял раньше. Он откинулся на стойку, опираясь на локти. «Ага». Он выглядел скептически, лишь на мгновение слегка прищурив глаза. Конечно, он тоже был уверен в себе — в конце концов, он не был таким ребёнком, как Лэнс. Он сделал движение к полупустому стакану воды рядом с брюнетом. «Ты собираешься закончить это или нет? У нас есть пять минут, прежде чем нам нужно будет взять ещё».

«Что бы ни». Лэнс заёрзал, немного покачивая бёдрами, прежде чем осушить вторую половину воды. — Хотя, как будто это что-нибудь сделает. Он одарил Кита вызывающим взглядом, заставив красного паладина закатить глаза. — Я ещё ничего не чувствую. Несмотря на свои слова, он скрестил ноги, выглядя несколько неловко.

Кит пожал плечами. — Я тоже. И, несмотря на свои слова, он переместил свой вес и сжал бёдра вместе.

Это было глупо. К тому моменту они оба это поняли. Сколько времени потребуется тому или другому, чтобы отменить это, потому что это была, возможно, самая мелочная вещь, которую они придумали. В конце концов, чья это была идея?

«Держу пари, я побью в этом».

Кит покачал головой, выглядя немного раздражённым брюнетом. «Вы не».

Прошло несколько мгновений, и он схватил свой стакан и стакан Лэнса, снова наполнив их водой. У него возникло искушение просто засунуть его в штаны синего паладина, но, хотя он и был импульсивным человеком, он не был таким уж импульсивным. Он выпил жидкость из чашки несколькими глотками, но это могло быть слишком много и слишком быстро. Он почувствовал протест мочевого пузыря, зашипел сквозь зубы и скрестил ноги.

— Ты же не собираешься обмочиться? Слова Лэнса звучали вызывающе, как и было задумано. Он был склонен к соперничеству, особенно когда дело касалось Кита. Он не был лучшим пилотом, он не был лучше в бою, поэтому у него всегда была патологическая потребность попытаться одержать любую маленькую победу, которую он мог.

Киту потребовалось мгновение, чтобы восстановить самообладание и выпрямиться. — Я не знаю, о чём ты говоришь.

Лэнс фыркнул. «Верно».

— Просто пей воду.

— Ты же не боишься, что у тебя есть шанс проиграть, если я этого не сделаю?

Кит переместил свой вес, потёр бёдра друг о друга и почти схватил себя. Однако он не мог этого сделать — это было бы слишком неловко. В любом случае, он был слишком стар, чтобы заниматься такими вещами. «Нет. Я просто думал, что мы пытаемся сохранить справедливость».

«Верно-верно». Синий паладин пренебрежительно махнул рукой, но всё же допил воду из своего стакана. Он покачивал бёдрами из стороны в сторону, стиснув зубы и выглядя так, будто какое-то время боролся. Однако его обычное дерзкое самообладание вернулось в считанные секунды.

Он тоже начал медленно терять контроль. Это было — и этого не должно было быть, но это было — почти успокаивающим для Кита знанием этого. Возможно, он не проиграет этот глупый, мелкий вызов. Он до сих пор не был уверен, чья это была идея, но уж точно не наслаждался ею.

К этому моменту Лэнс подпрыгивал на коленях, не в силах усидеть на месте и извиваясь так тонко, как только мог.

— Это была плохая идея, — пробормотал Кит. Его мочевой пузырь был переполнен, и он действительно не хотел ничего, кроме как облегчиться. Он должен был прислушаться к более рациональной части своего разума и всё отменить, но нет, это было бы признанием поражения, а он не мог этого сделать.

«Куда делась эта уверенность?» К этому моменту казалось, что каждое слово, слетающее с губ Лэнса, должно быть своего рода вызовом.

«Он всё ещё здесь». Слова красного паладина были низкими и раздражёнными, выдавая его разочарование как ситуацией, так и брюнетом, который был слишком самоуверенным для его же блага.

Лэнс открыл было рот, чтобы что-то сказать, но со стоном оборвал себя, просунув одну руку между ног. «Бог…»

«Смотрите, кто проигрывает». Может быть, он был слишком самоуверен для того, кто был близок к тому, чтобы слить себя, но он ничего не мог с собой поделать. Честно говоря, он собирался претендовать на победу в этом маленьком состязании, несмотря ни на что. Это было глупо — он был готов признаться в этом самому себе — но Лэнсу просто не позволяли быть лучше его в чём бы то ни было, независимо от того, что это было.

Синий паладин фыркнул, хотя было очевидно, что он сопротивляется, когда немного наклонился вперёд. — Держу пари, тебе придётся уйти так же плохо.

Ответ был «вероятно», но он не собирался этого признавать. Его гордость просто удерживала его как можно тише. — Я определённо не выгляжу таким отчаянным.

— О, как угодно. Он вдруг задохнулся, согнувшись пополам и стиснув зубы. Он издал звук, который был чем-то средним между хныканьем и стоном, и если бы Кит не знал ничего лучше, он мог бы искренне подумать, что это могло быть приятно для синего паладина.

Когда он, наконец, снова смог сесть, вокруг его промежности было видно мокрое пятно. Его лицо было немного раскрасневшимся, а на линии роста волос выступил пот, но сейчас красный паладин не был полностью уверен, что выглядит намного лучше.

«Посмотрите на это… ааа!» Как только он произнёс эти слова изо рта, он издал то, что звучало как стон, когда его руки опустились, чтобы схватить себя. Вероятно, это была худшая идея, которая когда-либо приходила в голову кому-либо из них.

Лэнс рассмеялся в ответ, что только заставило его снова потерять контроль. Он выругался себе под нос, когда его штаны промокли, испачкав столешницу. Моча капала на пол, издавая при этом стучащий звук. Он извивался и слегка покачивал бёдрами, издавая звук, который был безошибочно сексуальным и пропитанным возбуждением.

Клёво.

Но Кит всё равно выиграл.

Едва.

Он не мог удержаться от протечки, и сырость прошла через его штаны, а затем и перчатки. Он заскулил, пытаясь остановиться, особенно когда почувствовал влагу на своих руках, но не смог. Ему совершенно не нравилось то, как он чувствовал слёзы, наворачивающиеся на её глаза, и его зрение начало немного расплываться. Он подавил всхлип, когда моча потекла по его ногам, образовав лужу на полу у его ног. Его ноги дрожали, а колени подогнулись, и он рухнул.

— Вау, ты?.. Лэнс оттолкнулся от стойки и вернулся на пол, вызвав небольшой всплеск. Он опустился на колени перед Китом, бросив на него взгляд, который красный паладин не смог прочитать. (Не то чтобы он вообще хорошо разбирался в выражении лица.) — Эй, эй, я не имел в виду… — Лэнс, казалось, начал паниковать, его голос был неуверенным, а слова звучали быстро и несколько беспорядочно. — Кит, я… Слушай, это действительно ничего не значило? Эм. Уххх. Я, наверное, должен сказать тебе…

Когда ему, казалось, нечего было сказать, красный паладин рассердился. — Может быть, скажи мне что, Лэнс? Что у тебя нет чувства смущения, поэтому было весело просто смотреть, как я унижаюсь? Это низко. Чертовски низко. Он пытался казаться сердитым, правда был злым, но его голос сорвался, когда он выплюнул последнее предложение. Его горло снова сдавило, и он снова всхлипнул.

«Нет. Нет, это не… Э-э. Я… это было… очень жарко? Это был вопрос, а не утверждение. «Это была моя вина. Я просто… ммм… ты горячий, и вся эта ситуация тоже, так что я… я подумал… почему бы и нет? Я имею в виду, наверное, я бормочу, но я…? Вероятно, следует извиниться.

Кит действительно был ошеломлён. Что он должен был сказать?

Ему, видимо, не нужно было ничего говорить, так как шаги приближались к кухне, а затем входили.

«Какая».

Это был не вопрос.

«Эм-м-м». Лэнс провёл рукой по прилавку, из-за чего скопившаяся там жидкость выплеснулась на пол. — Как насчёт того, чтобы никому об этом не рассказывать, Пидж? Типа, особенно Широ.

Пидж моргнула, выглядя сбитой с толку. Они поправили свои очки, их брови сошлись вместе. — Кит с тобой?

«Ага. Э-э, как насчёт того, чтобы принести нам одежду и, например, полотенца.

«Э. Хорошо. Честно говоря, я действительно не хочу знать, что заставило тебя сделать это, потому что это просто… Что? Они развернулись, чтобы уйти. — Да, я принесу то, что тебе нужно.

Кит выдохнул, хотя и не осознавал, что задерживает дыхание. — Могло быть и хуже. Была пауза. «И, э-э. Я прощаю тебя за… — Он сделал жест на устроенный беспорядок. «Тебе известно. Этот». Ещё одна пауза. «А также. Если тебе действительно нравятся такие вещи, то… в следующий раз, как насчёт уединения в одной из наших комнат?

