Жёлтая лагуна

Автор: PPP [x] (f)

*000*2019-12-07 04:58

Вот вторая моя история из этого опроса: $/52533-what-story-part-2/

. Меня вдохновило изображение, которое я увидел на Gelbooru, ссылку на которое я дам в конце.

ВНИМАНИЕ: содержит ненормативную лексику и немного насилия. (Если вы видели «Чёрную лагуну», это не должно вас удивлять).

###

Роанапур, Таиланд. Более убогого скопища подонков и подлости не найти. Между торговцами наркотиками, торговцами оружием и многочисленными мафиозными группировками действительно был вкус преступления для всех. И всё же для компании Lagoon Delivery Company это место было домом. Пока ваши деньги были в порядке, они доставили бы любой груз, каким бы незаконным он ни был, без лишних вопросов. Этим тёплым тропическим вечером команда находилась на борту своей лодки «Чёрная лагуна», терпеливо ожидая возвращения одного из своих.

«Блядь!» — простонал Реви, силовик группы. «Почему Рока так долго?»

— Полегче, — сказал Датч, командир бригады. — Он придёт сюда, когда придёт.

— Как бы то ни было, — проворчал Реви, открывая ещё одно пиво. «За каждую минуту его опоздания я беру больше его зарплаты».

«Всё равно, — сказал Бенни, техник из бригады, — не в его характере заставлять нас ждать. Ты же не думаешь, что с ним что-то случилось?

«Ах, не выворачивай свои трусики наизнанку», — усмехнулся Реви.

— Что… я не… — начал возражать Бенни, но Датч поднял руку, чтобы заставить его замолчать. Знакомая фигура шла к ним по докам. Вернулся Рок, бывший служащий и новый член компании «Лагуна».

— Ну-ну, — сказал Реви, — он жив и… Господи!

Разглядев Рока получше, она увидела, что он в довольно плохой форме. Его одежда была разорвана, лицо представляло собой месиво крови и синяков, и он заметно прихрамывал.

«Рок, поговори со мной!» — закричала Реви, раздражённая беспокойством, прозвучавшим в её голосе. — Что, чёрт возьми, с тобой случилось?

«Это были те ублюдки, которым мы должны были доставить посылку», — простонал Рок. Он сделал паузу, чтобы перевести дух, когда Датч и Бенни помогли ему взобраться на лодку. «Я появился в их штабе, как и должен был. Потом, я думаю, они решили, что могут наказать нас. Они забрали товар, выбили из меня всё дерьмо и отправили обратно без оплаты».

— И ты не сопротивлялся? — спросил Реви. Рок мрачно улыбнулся, демонстрируя окровавленные зубы.

— Реви, их было около пятидесяти, все вооружены до зубов. Мне недостаточно платят за самоубийство».

«Ну, мы не можем просто позволить этим придуркам сойти с рук!» — прорычал Реви. «Никто не пытается трахнуть Lagoon Company и остаться в живых!»

«Поверь мне, я с тобой», — сказал Рок. — Но мы должны быть умнее в этом отношении.

В кабине «Чёрной лагуны» экипаж просматривал полученную информацию.

«Значит, эти ребята отсиживаются в своём укрытии; старый склад на южной стороне, — объяснил Рок. «Они заказали достаточно оружия, чтобы вооружить небольшую нацию, плюс целую партию наркотиков».

«Пытаются представить себя настоящими преступниками, хах», — размышлял Датч. — Должно быть, они новенькие в городе.

— Я скажу, — проворчала Реви, потягивая пиво. «Они не знают достаточно, чтобы не трахаться с нами».

— Мы им покажем, — сказал Рок. «В этой сфере деятельности мы не можем позволить себе выглядеть слабыми».

— Я так понимаю, резервной копии здесь не будет? — спросил Бенни.

— Нет, — ответил Рок. — Нам придётся справиться с этим самим.

— Он прав, — сказал Датч. «Но это будет чертовски тяжёлая битва. Лучше всего идти как можно скорее, пока мы всё ещё знаем, где они, и они нас не ждут. Реви, ты будешь в теме. Я прикрою тебя Ремингтоном. Бенни, оставайся здесь и следи за связью. Нам не нужно, чтобы кто-то ещё вмешивался. А Рок… просто отдохни, ладно?

— Чёрт возьми, — сказал Реви с ухмылкой. «Давай сделаем это!»

В своей захламлённой комнате Реви рылась, пока не нашла то, что искала: свои верные двойные пистолеты Sword Cutlass. Она перепроверила их, загрузила журналы и допила остатки пива. Когда она раздавила банку и выбросила её в мусор, она начала ощущать эффект от своих многочисленных напитков. Не опьянение (она не сразу напилась), а скорее знакомое давление в мочевом пузыре. Реви уже собиралась отправиться в туалет на лодке, когда в её дверь постучали.

— Ты уже готов, Реви? — спросил Датч.

— Конечно, — ответила она. Всё будет хорошо, успокаивала она себя. Я могу просто отлить, как только мы закончим.

Во время долгого пути к складу Реви чувствовала, что её потребности только ухудшаются. Это ещё не было на уровне скрещивания ног и удерживания промежности, но этого было достаточно, чтобы она захотела поскорее закончить работу. Часть её даже надеялась, что головорезы сдадутся без боя.

— Ты там в порядке? — спросил Датч. — Ты ужасно молчишь.

— Я… э-э, задумался, — сказал Реви. — Знаешь, размышляя о хаосе, который мы собираемся устроить.

Вскоре они достигли захудалого промышленного района Роанапура. Заброшенные здания и ржавые транспортные ящики доминировали над пейзажем.

«Чувак, что за дерьмо», — сказал Реви.

— М-м-м, — согласился Датч. «Слушай, я сейчас устрою снайперскую точку на том старом кране. С этого момента вы предоставлены сами себе».

Продолжая идти вперёд, Реви решила ненадолго остановиться, чтобы облегчиться в переулке. Она уже делала это много раз, обычно после долгой ночи пьянки в «Жёлтом флаге».

Не вариант, отругала она себя. У нас плотный график; нет времени на чёртов перерыв на горшок.

Сам склад был довольно невзрачным, с несколькими входами и несколькими проходами снаружи. Пара мужчин патрулировали, и Реви решил привлечь их внимание.

— Эй, придурки! — закричала она. Ближайший мужчина повернулся, чтобы посмотреть на Реви, её впечатляющую фигуру, одетую в майку и то, что можно снисходительно назвать шортами.

«Эй, похоже, развлечение здесь!» он ухмыльнулся.

— Вряд ли, — сказал Реви. «Я из компании «Лагуна». Знаешь, ребята, которых ты решил ободрать. Теперь есть два способа сделать это. Ты отдашь мне деньги, которые ты должен, или всё пойдёт не так».

— Ты шутишь, да? Мужчина выхватил штурмовую винтовку и прицелился в Реви. «Вы не получите от нас ни копейки. А теперь убирайся, пока я не вышиб тебе мозги.

— Второй вариант, — прорычал Реви. Она вытащила свои абордажные сабли и выстрелила прежде, чем мужчина успел это сделать. Услышав выстрелы, из дверей выскочили новые вооружённые бандиты. Реви сделал ещё несколько выстрелов, затем нырнул за ближайшую стену разрушенного здания.

— Включено, ублюдки, — прорычала она.

Конечно же, остальные головорезы открыли огонь. Хрупкая стена не защитит её надолго, поэтому Реви продолжала двигаться. Она подбежала к противоположному краю стены и выстрелила, сделав два идеальных выстрела в голову. Осматривая окрестности в поисках укрытия, она заметила перевёрнутый грузовой контейнер и бросилась к нему, нырнув на последние несколько шагов, когда выстрелы едва не попали в неё. Реви тяжело приземлилась и вздрогнула, почувствовав, как из неё вытекло несколько капель мочи. Теперь её потребность в мочеиспускании была явно заметна, и её мочевой пузырь требовал, чтобы она поскорее опорожняла его. Пытаясь не обращать на это внимания, Реви выскочил из-за укрытия и выстрелил двумя полными магазинами. Она не ждала и не смотрела, сколько она попала; она уже планировала свой следующий шаг.

Следующее потенциальное укрытие, толстый бетонный барьер, было слишком далеко, чтобы Реви могла добраться до него, не получив выстрела. К счастью, раздались выстрелы из снайперской винтовки, дав ей понять, что Датч делает свою работу. Реви бросилась к барьеру, сделав несколько выстрелов, чтобы обескуражить своих противников. Он был достаточно прочным, чтобы дать ей короткую передышку, перевести дух и перезарядиться. К сожалению, с этим моментом отдыха её желание пописить снова стало чётким. Давление в мочевом пузыре становилось невыносимым, и Реви дико хотелось прижать руки к паху и удержаться. Однако, учитывая, что в каждой руке у неё было по пистолету, это был не вариант. Вместо этого она сжала ноги вместе и поёрзала, прежде чем возобновить перестрелку.

Один из головорезов, пытаясь найти преследовавшего их снайпера, вытащил свою снайперскую винтовку «Ремингтон». Реви прицелился в него и произвёл шесть выстрелов. Обычно этого было бы достаточно, чтобы убить всё, что двигалось, но Реви так сильно ёрзал, что каждый выстрел промахивался. Она молча выругала себя, прежде чем разрядить другой пистолет, на этот раз попав в цель.

«Трахни меня», — подумала Реви, перезаряжая патроны и теперь в отчаянии скрестив ноги. Это не идёт хорошо; Я не могу бить такую ??хрень! Я должен мочиться так чертовски плохо!

Отстреливая ещё больше головорезов, почти не попадая ни в один из своих выстрелов, Реви пересмотрел свои варианты. Она не могла продолжать так стрелять; при таких темпах либо она, либо Датч в конечном итоге получат пулю. И у неё точно не было времени, чтобы сделать перерыв в в*нной. Это означало, что единственным другим выходом было…

Нет! Реви прервала себя. Я не могу просто помочиться! Это было бы унизительно!

Но если альтернатива — быть застреленным… — произнёс другой голос внутри неё, и Реви поняла, что выбора нет. Она глубоко вздохнула и приготовилась к тому, что собиралась сделать.

— К чёрту мою жизнь, — простонала Реви, раздвинула ноги и позволила своему мочевому пузырю расслабиться. Потребовалось мгновение, чтобы шлюзы открылись, но когда они открылись, в шортах Реви словно прорвало плотину. Её промежность нагрелась, когда моча вытекала из неё, пропитывая её трусики и создавая огромное мокрое пятно. Капли мочи образовывали дорожки, каскадом стекая по босым ногам Реви и добавляя к растущей луже у её ног. Это было отвратительно, но она не могла не вздохнуть с облегчением.

Чёрт возьми, это так приятно! — в экстазе подумал Реви. Где мы были?

Всё ещё опорожняя мочевой пузырь, Реви выскочила из-за барьера и открыла огонь. На этот раз каждый выстрел попал в цель, и двенадцать головорезов рухнули на землю. Она откатилась с пути ответного огня (капли мочи полетели в воздух, но ей было всё равно), быстро перезарядилась и дала ещё один залп.

«Хорошо хорошо!» раздался панический крик. Реви поднял голову и увидел мужчину в костюме на подиуме с большим портфелем.

«Вот деньги, которые мы вам должны, просто оставьте нас в покое!» он крикнул. Он бросил портфель Реви, который открыл его и обнаружил огромные стопки тайских батов. С одним пистолетом, всё ещё направленным на склад, она пересчитала деньги и обнаружила, что это больше, чем причитается Lagoon Delivery Company. Не то чтобы она собиралась ему об этом сказать.

— Достаточно хорошо, — сказал Реви. «Теперь больше никогда не шути с нами».

— Д-ты понял, — пробормотал мужчина. Он внимательно посмотрел на Реви. — Подожди, ты обоссался… аггх!

— Я не промахиваюсь дважды, придурок, — прорычал Реви. Зажав пулю в плече, человек в костюме позвал своих выживших приспешников и мудро отступил. С наличными в руках Реви направилась обратно к крану, где открылся магазин Датча.

— Миссия выполнена, — крикнула она ему. Датч ухмыльнулся ей и спустился вниз.

— Хорошая работа, Реви, — сказал он. Если он заметил мокрое пятно на её шортах, он был достаточно умён, чтобы не упомянуть об этом. Вдалеке завыли полицейские сирены, и они вдвоём побежали обратно к докам.

На борту «Чёрной лагуны» Рок лежал на диване, прижимая к голове пакет со льдом.

— А, ты вернулся, — прокомментировал он. — Я так понимаю, операция прошла успешно?

— Правильно понял, — ответил Датч. «Мы получили деньги и показали им, кто в доме хозяин».

— Хорошо, хорошо, — сказал Рок. «Тогда это должно быть концом наших проблем с ними».

Датч ушёл проверить Бенни, оставив Рока и Реви одних. Реви закурил сигарету и вздохнул.

«Итак, сколько раз мне приходилось тебя выручать?»

— Реви, я… слушай, — сказал Рок. «Думаю, я пытаюсь сказать спасибо».

— Пфф, не упоминай об этом, — усмехнулся Реви. «Если кто-то всегда должен спасать твою попу, то это вполне могу быть я».

— Вполне справедливо, — усмехнулся Рок. Он внимательно посмотрел на Реви. — Эй, ты обмочил…

Внезапно всё потемнело, и Рок почувствовал, как что-то мокрое ударило его по лицу. Он снял его и ахнул, увидев голую попу Реви перед своим лицом. Она сняла промокшие шорты и трусики и бросила их ему.

— По сравнению с другим парнем, ты немного промахнулся, — усмехнулся Реви, сбивая его с толку. Она ушла в свою комнату, ухмыляясь красному лицу Рока. В общем, это был не плохой день.

КОНЕЦ

###

Итак, вот вышеупомянутая картина. Ссылка https://gelbooru.com/index.php?page=post&s=view&id=1610851

&&

Текст гласит: «Дерьмо! Серьёзно? Я, блядь, обмочился…»

