Работаю над своими историями здесь

Автор: Плюш (PEE)

*000*2019-05-26 18:40

Оооо, я тут уже давно и, наконец, набралась смелости, чтобы вернуться к письму, и решила опубликовать здесь что-то своё. Если кому понравится продолжу. первая часть — это скорее пример того, как я пишу и на что похожа эта история, к сожалению, в этой части нет Омо, так как я хотел сделать это первым. У меня есть планы на множество других историй, если эта не понравится, и я готов принять просьбу или идею, если она немного соответствует моему вкусу.

*001*2019-05-26 18:46

Введение

Apex Academy — самая популярная школа магии, военной подготовки и профессий, которая однажды доставит вас к звёздам. Не все могут просто войти в парадную дверь и ожидать, что там всё и начнётся. Нет, кроме того, что вы должны быть лояльным гражданином Империи Вершин и достигать требуемых рангов и навыков, есть…

Алиса: Тебе обязательно это читать сейчас? Ваш уже в том, что это имеет значение, что он говорит?

Секаи: Но… *отложил брошюру и письмо о принятии*

Алиса: Попы милые. Да ладно, ты имеешь в виду, что ждал всё это время, чтобы начать читать это? Полагаю, это было сделано по телевидению. *Скрестить руки* Ты собираешься распаковать вещи перед тем, как мы отправимся на церемонию приветствия во дворе?

Sekai: Да, лучше сейчас, чем позже. *смотрит на кровати* Выглядит удобно.

Алиса: Ручная работа прямо из столицы для спины и ягодиц, если только вы не спите на животе и груди.

Секай: *слабый смешок*

Алиса: Нееет, не говори мне, твой.. Один из тех, кто спит на боку? *усмехается* Слышал, с этими типами хорошо свернуться калачиком холодными ночами.

Секаи: *застенчиво краснея, отводя взгляд* Ни за что, я всё равно сплю, я хочу.

Алиса: (хихикает) Интересно. Я запомню это.

Секай: (оглядывается на Алису) Эй, ты тоже распакуй вещи, перестань думать о других вещах. *начала распаковывать и складывать одежду в назначенное ей место*

Алиса: (тихо про себя) Ну, её трудно достать. *хихикает* Или, может быть, нужно её расслабить. *начал распаковывать*

Рен: *заходит в комнату и закрывает дверь* Хм… нехорошо…

Секаи: А потом нас трое. Привет вместительный.

Рен: *удивлённо поворачивается к двери, глядя на них* Ч-что?? Но…

Алиса: Я уже объяснила ей, что попки — это хорошо.

Рен: Нет-нет… я не должен иметь… нет…

Секай: *смотрит на новую униформу девушки* Ты кадет?

Алиса: Хм… *смотрит издалека на новенькую, пока она распаковывает вещи*

Рен: Эм… да… нет… Вообще-то я младший офицер. Я Рен.

Секаи: Зови меня Секаи. Э-э… Будущий учёный. Хорошо под Обрядом Жрицы.

Алиса: (хихикает) Простолюдин и религиозный наставник. Милый. думаю, по моему набору это очевидно. *откашливается* Им-

Рен: Высокомерная, благородная девушка, которая не может отличить бумажные деньги от золотой кредитки.

Алиса: *потрясённая пауза*

Рен: Алиса Вермонт из дома Вермонт, королевский лизун сапог Arch Sanders. PrimArch — это то, ради чего я живу, а не второе лицо в правительстве.

Алиса: Ты немного-

Sekai: Немного знаний и забавных вещей. *слабый смех* Может нам стоит… сменить тему.

Алиса: *надулась* Хммм…

Рен: *смотрит на Секаи* По крайней мере, у нас есть кто-то нейтральный, если возник спор.

Секаи: *Вздыхает* Тогда это выглядит не так просто. Обряд был непростым из-за того, что происходит.

Рен: Молодёжь не должны беспокоить дела старших, PrimArch пытается уладить это. Я знаю.

Алиса: Все вы, низшие граждане, так поступаете. Просто подождите, и всё будет хорошо.

Рен: *смотрит на Алису* Как насчёт того, чтобы ты поделилась частью этих благородных денег, чтобы некоторым из нас не пришлось ждать, пока наша еда вырастет до зимы.

Алиса: Как будто я когда-нибудь отдала бы свои тяжёлые деньги на огни твоего неуважительного взгляда— *смотрит на Секаи* Батт.

Рен: Я не говорил для себя, я имел в виду тех, кому это действительно нужно.

Алиса: Мой отец знает. Мы финансируем пострадавшие фермы.

Рен: Ваше финансирование погубило фермы и иссушило рыбные угодья!!

Алиса: Эй, что они делают с деньгами, это их личное дело, по крайней мере, мы даём им что-то, чтобы помочь. Знаешь что, говоря, что, может быть, ты не на меня злишься, может быть, на тех, кто якобы кормит тебя.

Рен: Почему ты живёшь на фермах и строишь собственные корабли для рыбалки?

Алиса: Мы приняли к сведению финансовые потери, которые эта индустрия может нанести нам и людям.

Рен: Защити себя, позволив другим справиться с этим… Всё это время вы сосредоточены на золотодобывающей промышленности.

Алиса: Что ты жалуешься на сапоги? Вы только что объяснили Анобля в двух словах.

Рен: Нет!! Это ты— … Сапоги?

Алиса: Мммм. Твой военный, тебя зовут Бутс.

Рен: ……

Секаи: Хм… Странное имя.

Алиса: Я думаю, это мило.

Рен: *ничего не говорит, идёт к своей кровати и бросает сумки*

Алиса: Думаю, это прозвище было для неё чересчур. *хихикает*

Сэкей: Может быть…

Колокол академии громко звонит по кампусу. После включается домофон и говорит директор.

Директор Хокингс: Добрый день, студенты и вновь прибывшие! Сегодня, как и многие другие до вас, нужно проявить уважение к тем, кого мы очень чтим. Не только Апекс или сам ПримАрх, но и Основа круга. Каждое из семи существ Вершины имеет значение в каждой постройке в этом кампусе.

Алиса: *Улыбается* Была бы счастлива, если бы наш учёный оказался в форме Тео. Хвост и милые кошачьи ушки были бы красивы для Херу.

Секаи: Ш-шшш..

Директор Хокингс: Увидимся во дворе через несколько часов. Наслаждайтесь собой, потому что вы, возможно, зашли так далеко, чтобы добраться сюда, но знайте это. Чтобы добраться до вершины, вы должны продолжать подниматься до этой высшей точки. Будь то технология, магия, военная мощь или просто чистая преданность тому, что вы считаете наиболее верным. Пусть ваша цель превзойдёт все ожидания.

Секаи: То, что может быть достигнуто одним человеком однажды, может стать основой для многих других, которые поднимутся выше после него, чтобы заложить собственный фундамент для других. Ваше восхождение может закончиться на вершине, но если будет достаточно времени, то образуется больше гор, чтобы другие смогли подняться после вас.

Алиса: Хм… Ну, я вижу, на чьей стороне директор.

Рен: Ты просто злишься, что он не распознал благородные способности.

Алиса: А? Какие способности?

Рен: *смеётся* Точно! Хахаха~

Секай: *слышен тихий смешок*

Алиса: *краснеет и отводит взгляд* Заткнитесь вы двое. *взяла чашку с чайного подноса и налила себе*

Рен: Хм? Что тоже не поделишься?

Алиса: Конечно. *пожимает плечами* Это особая семейная смесь, дороговатая для вас двоих, но слишком дорогая для меня, чтобы пить в одиночестве.

Секаи: *берёт чашку и просит Алису налить в неё чая* Спасибо,

Рен: *поднимает бровь и пожимает плечами* Я хочу обидеться, но… у вашей семьи есть несколько отличных чайных. *наливает чашку от Алисы*

Алиса: Всё в порядке. Эй смотри. *отпивает из чашки* Ммм, прости. Забыл, что мы соседи по комнате и должны быть друзьями. Не враги. Легко говорить с кем-то свысока, когда знаешь, что увидишь его только один раз. Ты можешь быть девушкой из Boots, но ты классная.

Рен: *немного пьёт* Ааа~ Ммм, спасибо. Я ничего не имею против дворян, просто ненавижу, когда они думают, что они лучше, потому что Арх Круг благосклонен к ним. Когда PrimArch заботится обо всех, даже о них.

Секаи: Эй, Рен, ты когда-нибудь думал, что Алиса не такая, как её родители?

Алиса: *ничего не говорит, пьёт и смотрит*

Рен: А? Что вы имеете в виду? Конечно, она не такая, как они, но она может быть похожа на большинство дворян.

Секаи: Ну… Смотри, где она. Поместье Арчвинг — это дом для дворян Академии.

Рен: Хм? И что? Может быть, она хотела быть здесь. Я уверен, что они перенесут её мебель сюда и избавятся от того, на чём она будет спать.

Секаи: Может быть… может быть, тебе стоит присмотреться к её ситуации.

Алиса: Или она могла бы просто посмотреть на это. *отдала Рен её сумку и легла в свою кровать, пока она выпивает вторую чашку*

Рен: Ухх.. *посадила сумку на стул, допила свою первую чашку и поставила её на стол, медленно открывая сумку*

Внутри Рен видит тканевые трусики и бюстгальтеры.

Алиса: Ну.

Рен: Я… не хотел видеть твоё нижнее бельё.

Алиса: Ну, я так и сделала, дело в Сек, верно. Im здесь без большой поддержки моих родителей. Пришлось использовать свои собственные деньги, чтобы купить одежду и еду. Думаю, теперь вы могли бы назвать меня простолюдином.

Рен: Угу… всё ещё не хотел видеть твои трусики.

