Издание Undertale Омораси

Автор: Peainthepod30 [x] (f)

*000*2022-07-14 20:04

Для начала я хотел бы сказать 2 вещи

1: У меня НЕТ Undertale, она принадлежит Тоби Фоксу.

2: Я знаю, что у Фриск неоднозначный пол, но для этого я буду относиться к Фриск как к женщине.

Мы все знаем, как правильно начинается начало Undertale? Ну, если вы не просто играете в Undertale ig.

В любом случае, когда Фриск приземляется на удобно расположенную клумбу, она идёт вперёд и встречает Флауи. Но прежде чем она заговорит с ним, она кое-что замечает. Её мочевой пузырь создаёт давление.

Флауи: привет! Я цветочный. Цветок Флауи.

Фриск пытается пройти мимо Флауи, но вместо этого вступает в бой.

Флауи: ты видишь это сердце? это твоя душа

Фриск пытается ударить Флауи

Флауи: перестань перебивать то, что я пытаюсь сказать!

Фриск начинает держаться за промежность одной рукой.

Флауи: видишь эти шарики, это шарики любви! Собери немного.

Фриск не собирает шарики. Всё, что она знает, это то, что ей нужно пописить. И она не хочет мочиться на себя.

Флауи: привет, приятель. Я думаю, ты забыл собрать гранулы.

Фриск не слушала, потому что сосредоточилась на том, чтобы сдержать мочеиспускание.

Флауи замечает, как Фриск извивается и держится за промежность.

Флауи: Думаю, ей нужно уйти.

Ториэль стреляет во Флауи волшебным шаром судьбы.

Ториэль: Что за ужасное создание, пытающее такого бедного, невинного юношу.

Фриск даже не видела Ториэль, пока она не подошла к ней.

Ториэль: зачем извиваться, детка?

Фриск не ответила, она просто взяла Ториэль за руку и последовала за ней через руины. Пока она не набралась смелости и не спросила, где ей найти туалет.

Фриск: Где здесь туалет?

Ториэль растерянно смотрит на Фриск.

Ториэль: кто или что такое туалет?

О боже, о, блять, у них здесь нет туалетов??

Ториэль: Пожалуйста, объясни мне это.

Фриск: где туалет?

Ториэль: ааа, ты хочешь принять в%нну. Вам придётся подождать, пока мы не доберёмся до моего дома.

Фриск не хотела облегчаться в в*нне.

После того, что казалось вечностью, они сделали его домом Ториэль

Мочевой пузырь Фриск так скулил и трясся.

Ториэль: Дитя моё. Туалет находится в конце коридора.

Фриск чувствовала себя слишком решительно, чтобы прибегнуть к мочеиспусканию в в*нне.

Чтобы отвлечься, она просмотрела коллекцию книг Ториэль.

Что это? Путеводитель по людям.

Фриск: может это поможет.

Фриск передаёт книгу Ториэль.

Ториэль: что это? Ой. Это моя книга.

Фриск не могла не сидеть рядом с Ториэль, пока та читала. Она поморщилась и закусила губу.

Ториэль: Что это за штука с мочеиспусканием? Я не могу уложить это в голове.

Фриск: О. МОЙ. БОГ. Читать книгу!

Ториэль: Хм… здесь сказано, что люди могут извиваться, что является признаком того, что им нужно пописить. Это забавный факт.

Фриск: Я скоро вернусь.

Фриск выбежала на улицу и нашла уединённое место. Она спустила трусики, но не юбку, и начала мочиться.

Пока её не нашёл лягушонок.

Фриск: не делай этого… Нет… Нет…

Но, к счастью, она смогла пописить, и лягушонок не помешал ей.

Фриск: о сладкое облегчение.

Фриск снова надевает трусики.

Фриск вернулась в дом Ториэль.

Ториэль: Наконец-то я разобралась с мочеиспусканием.

Фриск до сих пор не знала, почему у монстров нет туалета, и почему он не нуждается в нём.

Ториэль: О, и, кстати, дитя моё, у тебя тут же есть своя комната.

Фриск: Вообще-то я собираюсь принять в%нну. Я думаю, что мне это нужно. Но мне понадобится новая одежда. У вас есть?

Ториэль: да, дитя моё. У меня свитер в зелёно-кремовую полоску и серые шорты. Многие из них, если быть точным.

Фриск идёт в в*нную, включает воду, раздевается и прыгает в воду.

Ториэль бросает одежду за дверь.

Часть 2?

*003*2022-07-23 05:09

{{19 июля 2022 г., в 5:00, abowlightning сказал:

Хорошее начало, надеюсь ты напишешь вторую часть

}}

Спасибо чувак. У меня нет большого опыта написания рассказов. Обычно я просто рисую их.

*004*2022-07-23 06:20

ЧАСТЬ 2:

После того, как Фриск помылась в в*нне, она оделась и почувствовала, что эта одежда принадлежала кому-то, кого она знала. Она стряхнула его и направилась к своей кровати.

Ториэль: ах! Мой ребёнок. Перед сном не хочешь пирога?

Фриск: эм… Может, нет?

Ториэль: Я учту твои пожелания.

Фриск заходит в свою комнату и ложится на кровать. Как только она это делает, она медленно засыпает.

Ториэль: Я боюсь, что они могут захотеть вернуться «домой», но этот ребёнок не может. Ведь они сильно отличаются. Ладно, подожду, пока попросят уничтожить.

Ториэль засыпает на стуле и просто так. День прошёл.

Фриск просыпается с безбожным желанием пописить.

Фриск: Я скоро вернусь!

Ториэль: ааа, хорошо, дитя моё. Не пораньтесь!

Фриск выходит за дверь и возвращается в то же уединённое место, что и в прошлый раз.

Фриск: это место подойдёт.

Фриск снимает шорты и трусики. Она приседает на корточки и начинает извергать струю мочи. Закончив, она снова надевает шорты и трусики.

Фриск: Ааа… Теперь всё лучше.

Фриск возвращается в дом Ториэль.

Фриск: ну эээ… Как мне уйти?

Ториэль: Это то, чего я боялась.

Ториэль спускается вниз, а Фриск следует за ней.

Фриск: это всё?

Фриск вступает в бой с Ториэль.

Милосердие: запасной.

Ториэль: …

Милосердие: запасной.

Ториэль: … …

Милосердие: запасной.

Ториэль: … … …

Милосердие: запасной.

Ториэль: …?

Милосердие: запасной.

Ториэль: что ты делаешь?

Милосердие: запасной.

Ториэль: атакуй или беги, дитя!

Милосердие: запасной.

Ториэль: таким образом ты ничего не даёшь!

Милосердие: запасной.

Ториэль: СРАЖАЙСЯ ИЛИ УЙДИ.

Милосердие: запасной.

Ториэль: перестань.

Милосердие: запасной.

Ториэль обнимает Фриск, понимая, что Фриск не хочет причинять ей боль. (Да, я понимаю, вам нужно пощадить Ториэль 25 раз, чтобы это произошло, но idc)

Ториэль: ты был хорошим ребёнком. Я позволю тебе уйти. Но не вернуться. Я буду счастлив, если вы это сделаете. Но я бы не рекомендовал это.

Фриск оглядывается назад и уходит со слезами на глазах. Когда она входит в Сноудин.

Когда Фриск идёт по дорожке, её прерывает Санс.

Санс: привет приятель. Повернись и поприветствуй меня.

Фриск: кто там?

Фриск оборачивается и видит Санса. Затем она продолжает трясти его руку.

Пфффтт…

Санс: хех. Старый трюк с подушкой в ??руках. Это ВСЕГДА смешно.

Фриск: Признаюсь, это было забавно.

Санс: в любом случае. Вы можете пройти туда. Полосы слишком широкие.

Фриск и Санс проходят мимо.

Санс: А ещё это сделал мой брат. Чтобы ловить людей. Но он дурак, поэтому он испортил.

Фриск: может быть, то, что он увидит меня, сделает его счастливым.

Санс: неплохая идея.

Санс указывает на лампу.

Санс: спрячься там.

Фриск: хорошо.

Именно в этот момент Фриск почувствовала сильную жажду.

Входит Папирус.

Папирус: без!

Санс: ты?

Папирус: есть люди?

Санс: нет.

Папирус: ты знаешь. Клянусь, вчера на нём не было какой-то случайной зелёной краски, ну да ладно…

Папирус уходит.

Санс: Ладно, малыш, можешь выйти.

Фриск уходит.

Фриск: Я хочу пить, ты знаешь, где я могу выпить?

Санс: грильбис. Это довольно далеко впереди. Но у них есть хорошие напитки. Если бы я только мог пить их.

Фриск: ну ладно.

Я решил сэкономить время на головоломках впереди и пропустить их. Добро пожаловать Иг.

Санс: вот. Гриллбис.

Фриск: ага. Я думал, что это место будет больше.

Они входят и заказывают напитки.

Санс: так. Ребёнок. Каково это на поверхности?

Фриск: О, это… Круто?

Фриск начинает пить напиток, который она получила

Санс: вау. Вы должны наслаждаться этим напитком.

Фриск: нет. На вкус как попа. Но у меня не пересохло в горле, и я не хочу пить.

Санс: окей.

Часть 3?

