Слишком много кофе

Автор: PrinceOfThePee

*000*2024-11-28 18:47

Я написал это совсем недавно и уже некоторое время сижу над этим. С Армином из «Атаки титанов».

***

Кофе. Это было новое любимое блюдо Армина. Теперь он пил его каждое утро, а часто и больше в течение дня. Сейчас он пил уже третью чашку за час, рассеянно потягивая её, пока тянулась встреча, на которой он был. К сожалению, его тело не привыкло к кофеиновому напитку. Из-за него у него немного дрожали руки, и он нанёс полный урон мочевому пузырю.

Армин поставил полупустую чашку и поёрзал на сиденье, пытаясь сосредоточиться. Он рассчитывал, что встреча будет намного короче, и его внимание начало перемещаться в сторону знакомого давления в нижней части живота, сигнализирующего о том, что мочевой пузырь полон. На самом деле, он был действительно полон. Армин не облегчился перед встречей, думая, что она быстро закончится. Он снова поёрзал на своём месте, взглянув на чашку кофе перед собой. Он хотел ещё, но его мочевой пузырь начал немного болеть.

Ханджи всё ещё говорила, и большинство внимания было приковано к ней. Энни сидела рядом с Армином, её выражение лица было скучающим, как обычно. Она смотрела на него, однако, заметив, что он ёрзает. Энни бросила на него вопросительный взгляд, но Армин просто пожал плечами и снова сосредоточил своё внимание на Ханджи.

Минуты тянулись медленно, мочевой пузырь Армина всё время наполнялся. Он перестал пить больше кофе, но он и так выпил так много. Армин начал жалеть, что не воспользовался туалетом перед этой встречей… Его нога немного дёрнулась вверх-вниз, и он снова поёрзал на своём месте. Энни бросила на него ещё один вопросительный взгляд, и Армин скрестил бёдра и крепко сжал их вместе, пытаясь дать ей понять, что происходит. Энни взглянула на его полупустую чашку и понимающе кивнула, выражение её лица было слегка обеспокоенным.

Армин не мог не поглядывать на часы. Прошло 5 минут, затем 10. К тому времени, как прошло 30 минут, ему стало действительно больно. Армин ёрзал всё заметнее, пытаясь удержаться на месте, так как его мочевой пузырь ныл от нетерпения. Он ужасно пульсировал каждые несколько минут, а его ремень давил на опухший орган. Чёрт… Армин быстро выпрямил и снова скрестил ноги. Может, я могу выйти на минутку…? Но это было бы грубо… и, кроме того, все бы знали, куда я иду… Он не мог не извиваться, когда его мочевой пузырь снова запульсировал. Он крепко сжал сфинктер, борясь с утечкой.

Внезапно атмосфера в комнате изменилась. Встреча наконец закончилась, и все начали болтать и вставать из-за стола. Энни внезапно подтолкнула его и прошептала:

«Ты в порядке? Ты вспотел…»

«Э-э…» Армин покраснел. «Я сейчас вернусь». Он быстро встал, затем сдержал вздох и слегка согнулся, когда боль пронзила его раздутый мочевой пузырь. Все начали выходить из комнаты, поэтому Армин последовал за ними, вынужденный двигаться медленно из-за того, насколько мучительно он был полон. Пройдя через дверь, Армин повернулся и быстро пошёл к ближайшей в*нной. Его сердце слегка упало, когда он вошёл и увидел, что три туалетные кабинки заняты. Армин ужасно стеснялся писить и совершенно не мог воспользоваться желобообразным писсуаром, независимо от того, насколько он был полон. Он прикусил губу и сделал глубокий вдох, смирившись с тем, что придётся ждать, пока откроется кабинка.

Звук мочи, когда другие члены скаутов использовали писсуар, и струйка воды из раковин, когда они мыли руки, были для него мучением, дразня его мочевой пузырь и заставляя его требовать опорожнения. СЕЙЧАС.

Армин не мог ждать в в*нной, вынужденный слушать звуки текущей воды, но у него всё ещё был шанс добраться до комнаты, которую они делили с Энни, где был ночной горшок. Он чуть не врезался в Энни, когда торопливо вышел, и он быстро остановился, скрестив ноги и заёрзав на месте. Энни выглядела сбитой с толку.

«Эээ… Ты не пошла?»

«Ни одна кабинка не открыта…» — пробормотал Армин, начиная идти.

«А…» Энни последовала за ним, её выражение было обеспокоенным. Армину было явно больно, он сгорбился и немного плакал. Ей стало жутко за него, и внезапно ей пришла в голову идея. «Подожди». Она схватила его за руку, остановив у двери.

«А?» Армин посмотрел на неё, его лицо выражало боль.

«Иди сюда». Она открыла дверь и проскользнула внутрь, потянув Армина за собой. К замешательству Армина, они оказались в маленькой кладовке для уборщиков.

«Что? Это не в*нная! — быстро сказал Армин, слегка пританцовывая на месте, теперь, когда они остались наедине.

«Я знаю. Просто держись». Энни подошла к полкам и потянулась, схватила большое ведро и поставила его на пол перед Армином. «Вот, пописай сюда». Армин посмотрел на неё со слезами на глазах.

«Но…»

«Никаких «но», просто иди». Энни настаивала. Армин закусил губу и заскулил, ещё один укол боли пронзил его мочевой пузырь. Чёрт, не могу дождаться. Армин возился со своим ремнём, руки тряслись, он расстегнул его, а затем расстегнул брюки. Он вытащил себя через ширинку брюк и прицелился, сжимая изо всех сил, чтобы не протечь на пол. Прицелившись, он ослабил хватку и расслабился, почти сразу же выпустив в ведро настоящий поток мочи. В маленьком шкафу было неловко громко, но Армин никак не мог остановить поток в этот момент. Энни хотя бы вежливо повернулась, чтобы дать ему немного уединения, пока он заканчивал. Армин быстро поправил штаны и застегнул ремень, когда он закончил, вздохнув с облегчением. «Лучше?» — спросила Энни, оборачиваясь.

«Да… Спасибо». Армин покраснел. «Я э… не думаю, что я бы вернулся в нашу комнату…»

«Чёрт, Армин, ты был полон». Энни сказала, удивлённо глядя на ведро, полное мочи. «Тебе нужно помедленнее с кофе…»

«Хе… может, ты и прав…» Армин покраснел, неловко почесав затылок, глядя на ведро. «Итак, эм… как мы его опорожним?»

