Кейт и Алекс

Автор: peeacsfan

*000*06.04.2024 09:45

Рассказ я написал по просьбе девушки (реальный прототип героини рассказа), с которой я в то время переписывался. Большая часть рассказа основана на реальных событиях: с ней действительно случилась такая история, только тогда она пописила под лестницей. По сюжету она просила другой финал, в котором теряет девственность.

Посвящается Кейт

Катя очень красивая, высокая, стройная девушка. Однажды она пошла за покупками со своими родителями. В этот день она надела узкие джинсы, которые подчеркнули её прекрасную фигуру. Выйдя из подъезда, она встретилась со своим соседом Лёшей. Он был на шесть лет старше её, и он ей очень нравился. Он часто смотрел на Катю, и они улыбались друг другу. Катя была ещё девственницей и уже хотела от неё избавиться.

Они два часа ходили по магазинам, и всё это время Катя старалась не обращать внимания на то, что ей хочется в туалет. Но желание усиливалось, и в какой-то момент девочка поняла, что ей срочно нужно в туалет, но она не хотела говорить об этом родителям.

- Мама, папа, у меня живот болит, я, наверное, домой, - И с этими словами она пошла домой.

Идти было не очень далеко, всего четыреста метров, но Кате уже очень хотелось в туалет и она боялась, что не выдержит и обосрется прямо на дороге. Внизу живота было сильное давление, там всё болело, но Катя шла очень быстро и уговаривала себя потерпеть ещё немного. Наконец она каким-то образом добралась до дома, то и дело протискиваясь между ног, пока никто не видел, но её мочевой пузырь был полон и прямо сейчас требовалось немедленное облегчение. Катя не была уверена, что сможет это сделать. Она зашла в подъезд, стала подниматься по лестнице, но вдруг почувствовала сильную острую боль и боль в паху, поняла, что всё льётся! Она села, но тут услышала шаги и побежала под лестницу.

К её ужасу, это был Лёша, и он её увидел. Коварная струйка вырвалась и намочила ей трусики, но Кате очень не хотелось писить перед ним - ей было бы обидно.

- привет! - Сказал он, и Катя ответила ему сдавленным голосом. - Катя, что ты делаешь под лестницей? - Нет, ничего, - покраснев, ответила она и почувствовала, что теперь, если она не встанет и не съёжится, то совсем обмочится, и резко вскочила, скрестила ноги и зажалась между ног, - Лёша, если честно , мне очень нужно в туалет. - Катя, иди ко мне, я тебе помогу! И с этими словами он взял её за талию левой рукой, а правой зажал между ног, и они потащились к нему в квартиру. Он почувствовал, что она уже немного влажная между ног, а Катя снова не выдержала и пустила струйку.

- Лёша, я больше не могу, пойду в туалет! Девушка всхлипнула. - Катя, я сейчас возьму тебя на руки, а ты зажми руку между ног и держись, мы обязательно доберёмся.

Он отнёс её на руках в квартиру, затем положил девушку на землю и стал сам открывать дверь. Катя в это время прыгала как сумасшедшая, ходила туда-сюда и потирала руку между ног. Наконец Лёша открыл дверь, она скинула туфли и побежала в туалет, пытаясь на ходу расстегнуть джинсы. Молния не послушалась, и тогда к ней подошёл Лёша и стал помогать. - Торопиться. Лёша, быстрее, я больше не могу, сейчас начну говорить! Лёша расстегнул молнию, но случайно надавил ей на мочевой пузырь, Катя вскрикнула и согнулась, а потом он потёк из неё. Лёша начал стягивать с неё джинсы, но когда увидел мокрое пятно на её трусиках, а моча стекала по ногам прямо в джинсы, он очень возбудился от этого зрелища. «Катюша, зайка, садись и пописай», — сказал он, и девочка села на унитаз прямо в трусиках: они и так уже были мокрые.

Лёша запустил руку ей в трусики и начал ласкать клитор. Катя почувствовала кайф от наступившего облегчения и от прикосновения Лёшиной руки даже начала тихонько стонать от удовольствия. Лёша стянул с неё трусики, чтобы теперь видеть, как она писает без них и как из её красивой письки вырывается струйка. Он стал гладить её сильнее и стал страстно целовать Катю, пока она писила. Катя закончила писить, но у неё была вся мокрая в промежности, к тому же она ещё и очень волновалась.

«Ну, — сказала она с кокетливой ребячливостью, свойственной совсем юной девушке, — я обоссалась, как маленькая девочка. — Ничего, наоборот, здорово, сейчас я помогу тебе переодеться.

Лёша стянул с Кати мокрые джинсы, потом трусики, затем поднял её с унитаза и отнёс в в*нную, включил душ и стал её намыливать. Особенно долго он тёр её промежность. Катя нежно обняла его, и они начали целоваться. Лёша погладил её попку, потом стал ласкать её грудь и целовать. Он спустился к её животу, а затем начал целовать её письку. Катя стонала вся. «Лёша, я хочу тебя! Возьми меня прямо сейчас».

Его член уже дымился и он вставил его ей в письку, Катя была настолько перевозбуждена, что почти не заметила, как у неё порвалась девственная плева, она увидела, как вода начала краснеть от ей кровь, но через полминуты кровь перестала капать.

Лёша кончил прямо ей на животик, но затем снова вставил свой член в её письку, и через минуту Катя впервые в жизни почувствовала сильный оргазм. Потом он вытер её и отнёс в комнату, уложил в тёплую постель, где они снова занялись любовью. Он сделал ей массаж, после чего они снова долго поцеловались и снова занялись сексом, Катя кончила несколько раз в первый раз. Но ей нужно было идти домой до приезда родителей, Лёша дал ей сухую одежду, чтобы она дошла до своей квартиры. Прежде чем уйти, она ещё раз сходила в туалет, но дверь нарочно не закрыла, чтобы Лёша её увидел. С тех пор они начали встречаться.

