Лия идёт на фестиваль пива

Автор: pwpj [x] (-)

*000*2014-06-24 22:43

Лия идёт на фестиваль пива

Что происходит, когда вы берёте девушек, алкоголь и ограниченные возможности и смешиваете их вместе?

Спасибо corsa198 за идею этой сюжетной линии.

Это был май первого года обучения Лии в университете. Она наслаждалась своим временем вдали от дома, знакомилась с новыми людьми и прекрасно проводила время. У неё было достаточно сдержанное воспитание, заботливые родители, и она любила свободу. Она по-прежнему была очень благоразумна — хотя она выпивала и иногда немного напивалась, она не видела смысла напиваться так, чтобы ничего не помнить. Хотя поначалу она очень нервничала из-за перспективы покинуть дом, она хорошо устроилась и наслаждалась компанией своих соседей по квартире в коридорах. Она познакомилась с парнем по имени Марк несколько месяцев назад, и с тех пор у них было несколько свиданий.

В середине мая университет провёл свой ежегодный фестиваль пива. Студенческий союз организовал несколько мини-пивоварен, чтобы установить стенд и продавать своё пиво студентам в выходные дни государственных праздников. Вход стоил 5 фунтов стерлингов, но тогда пол-литра стоили всего 1 фунт стерлингов каждая. Студенты были студентами, и перспектива дешёвого пива была более чем приятной.

Лия закончила свои лекции в пятницу в 15:00, после чего договорилась о встрече со своими соседями по квартире и некоторыми другими друзьями. День был жарким, и когда она сидела на своей последней лекции дня, она изо всех сил пыталась не заснуть в душном лекционном зале 1980-х годов, не говоря уже о том, чтобы делать какие-либо связные заметки о том, что говорил лектор. Почему они всегда приглашали самых бубнящих лекторов в самые жаркие театры? Она была прилежной, но ей было трудно обращать внимание. Правда, тот факт, что на ней были худи и джинсы, не помогал, но когда она встала утром, на улице было холодно! И она надела толстовку без всего под ней, что не позволяло её снять.

Когда лекция закончилась, она остановилась, чтобы выпить банку энергетического напитка — кофеин и сахар дали ей столь необходимый заряд энергии. Она столкнулась с Марком, у которого в тот день была ещё пара лекций, и они обнялись и поцеловались, прежде чем разойтись. Вернувшись в свои залы, где её квартира была пуста, она легла на диван. Она с нетерпением ждала пивного фестиваля — вероятно, это были последние приятные выходные перед началом пересмотра выпускных экзаменов. Лия показала себя образцовой ученицей на первой партии экзаменов незадолго до Рождества; с отличными отметками по всем бумагам. Кроме того, она была благословлена ??красивой внешностью и прекрасным характером. Её блестящие вьющиеся волосы спускались далеко вниз по спине, а её глубокие карие глаза означали, что она могла растопить сердце многих парней.

Она договорилась встретиться с девушками из её общежития, а затем пойти и встретиться с Марком в студенческом союзе в 7 часов вечера. Других девушек ещё не было, поэтому она воспользовалась возможностью и сходила в в*нную. Это была редкая роскошь иметь возможность принять в%нну без того, чтобы кто-то стучал в дверь, чтобы воспользоваться туалетом, торопя вас. Особенно по утрам — шесть девушек просыпались почти всегда, а одна из них скрещивала ноги. Она скучала по комфорту своей домашней в*нной. Удобства здесь были довольно спартанскими, хотя и современными — простая белая в*нна, туалет и умывальник с бумажными полотенцами и жидким мылом — это было не как дома! Впрочем, справедливости ради, по крайней мере, он был чистым. Лия села на унитаз, стянула джинсы и розовые трусы-боксёры и опорожнила мочевой пузырь, пока текла вода в в*нне, а затем приняла расслабляющую в*нну.

Вернувшись в свою комнату, она выбрала для себя комбинезон с цветочным рисунком. Она была осмотрительна в тратах и ??прочёсывала интернет-магазины одежды в поисках специальных предложений — несколько месяцев назад она купила эту одежду на распродаже за 10 фунтов стерлингов. Она всегда думала, что комбинезоны — гениальное изобретение. Они выглядели достаточно красиво и элегантно для большинства вечеринок и т. д., но были более женственными, чем платье. Хотя Лия очень гордилась своим нижним бельём, она предпочла бы, чтобы оно было сохранено для людей, которым необходимо его увидеть. Её соседка по квартире Аофи, с другой стороны, была несколько неженственной, и Лия не удивилась бы, если бы полгорода видели её трусики каждый раз, когда она выходила в коротком платье. Она не сняла свои женские боксёры — они были похожи на более тесную версию мужских боксёров, но розового цвета и с симпатичной белой кружевной окантовкой по краю, а закончила она чёрным лифчиком.

Вечер продолжался, и Джесс, Аофи и Лия переоделись из дневной студенческой одежды во что-то более красивое, сравнив наряды и т. д. Ближе к 7 часам вечера они вышли из залов и направились в кампус. Они встретились с Лаурой, подругой Джесс по её курсу.

Когда они приблизились к профсоюзу, погода всё ещё стояла великолепная, а лужайка снаружи была уставлена ??рядами стендов, и на вход выстроилась большая очередь. Лия заплатила вступительный взнос в размере 5 фунтов стерлингов и вместе с Марком отправилась по разным прилавкам. Она была довольно наивна, когда дело доходило до пива — обычно она пила только водку с колой или что-то подобное. Марк знал гораздо больше, чем она, и рассказывал ей о различиях между разными сортами пива. Они купили по паре бутылок каждый, а также мороженое в ларьке с мороженым и нашли место на травянистой лужайке, чтобы посидеть и насладиться солнцем.

Лия встречалась с Марком уже несколько месяцев, и, хотя Аофи и Джесс всегда подталкивали её и спрашивали, что они сделали, а что нет, она была вполне довольна тем, как идут дела. Они прекрасно проводили время вместе, могли часами сидеть, болтая и обнимаясь, а он ужасно заботился о ней и защищал её. В его характере было быть порядочным джентльменом, и Лия считала это гораздо важнее всего остального. Не то чтобы она была кристально чистой и совершенно невинной! Джесс говорила о парне, с которым она встречалась, который оказался занудой, думающим только об одном — Лия была рада, что у неё хоть какое-то представление о вкусе.

Лия также разговаривала с Лорой, которую пару раз встречала на вечеринках, но не слишком хорошо знала. Она родом из Сомерсета, где выросла на ферме, и у местных жителей было сильное мнение о некоторых сортах пива и сидра! Она была красивой блондинкой с идеальной фигурой в форме песочных часов, которую хорошо подчёркивали её мини-юбка и укороченный топ. Лия узнала, что она танцовщица и снялась в паре рекламных роликов, что объясняло её самоуверенность. Лия и сама знала, что она красива — Марк часто заставлял её это чувствовать, — но, честно говоря, у неё не хватило бы уверенности танцевать в купальнике.

Лаура пошла в туалет, а Марк вернулся с ещё одним пивом, которое, по его словам, было лучшим после нарезанного хлеба. Лия быстро выпила бутылку, учитывая, какая она была тёплая, а от разговоров ей сильно хотелось пить. Они сели и продолжили болтать — у Аофи была очередная история о её бойфренде из Ирландии. Лия всегда сомневалась в Аофи — она была достаточно милой девушкой, и её сердце было в нужном месте, и, судя по тому, что она узнала, она никогда полностью не изменяла своему парню — но она была чертовски близка к этому. слишком много поводов для её симпатии. «Она жадная», — сказал Марк, когда Лия доверилась ему. «И пример того, что изменяют не только мужчины!».

К этому моменту у Лии началась икота, и она выпила пол-литра ледяной воды, чтобы попытаться избавиться от неё. Хотя она отсутствовала в университете уже почти год, она по-прежнему старалась не слишком напиться. Ей нравилось быть подвыпившим и, возможно, немного пьяным — это снижало её запреты, делало её более болтливой и помогало ей чувствовать себя менее неловко и знакомиться с новыми людьми. Однако она всегда останавливала себя, прежде чем заходить слишком далеко. Она также стремилась вспомнить, какое влияние оказывает алкоголь на её мочевой пузырь, поэтому, когда Лора вернулась из туалета, она подумала, что пришло время нанести визит самой.

Лия следовала указателям, которые указывали на порталы, расставленные позади мероприятия. Хотя она не была самой большой поклонницей портативных туалетов — кто был? — они бы сделали при данных обстоятельствах. Однако, когда она добралась туда, она была встревожена, увидев нескольких девушек со скрещёнными ногами, спорящих с пухлым мужчиной средних лет в комбинезоне.

«Извините, дамы, эти устройства не в рабочем состоянии. Боюсь, вы не можете ими пользоваться», — сказал техник.

«О, но почему?» — умоляла одна девушка плаксивым тоном, согнувшись пополам.

«Они переполняются и становятся небезопасными. Если ими воспользуется больше людей, они в конечном итоге переполнятся, а это представляет санитарную угрозу. Над входом табличка «НЕ РАБОТАЕТ». Он натянул временное ограждение сверху для дополнительного акцента.

«Пожалуйста!» умоляла другая девушка, которая топталась на месте и ёрзала как сумасшедшая. «Я не хочу снова стоять в очереди! Пожалуйста, впустите меня? Она говорила детским сладким голосом и пыталась показать своё декольте, но это никак не повлияло на ремонтника.

«Нет, извините, вы не можете пользоваться этими туалетами. Они просто небезопасны, извините».

Бедняжка заёрзала, и Лие стало её очень жалко — она и раньше была в таком отчаянии. Но её собственные потребности были важны сейчас.

С неохотой Лия направилась к другим помещениям, которые находились по другую сторону от пивных прилавков. Здесь выстроилась немалая очередь отчаявшихся дам — ??большинство мужчин пользовались предоставленными временными писсуарами. К счастью для неё, обслуживающий персонал, присматривающий за этим участком, не блокировал какие-либо блоки, а пополнял их запасами бумаги и полотенец для рук. Хотя она ушла заблаговременно, стоя в очереди, она чувствовала себя всё более отчаянной. Девушка перед ней выглядела ещё хуже, она почти постоянно ходила кругами.

Когда девушка вышла вперёд, а Лия позади, она увидела, как ей показалось, свободную кабинку прямо перед собой и подошла к ней. Действительно, замок был отперт, но, к сожалению, он был занят какой-то бедной забывчивой девушкой! Вся очередь видела, как она парила над унитазом, в бирюзовых трусиках на щиколотках, очень сильной струёй обрызгивая унитаз. Хотя это было всего пару секунд, все это видели. Лие стало жаль бедняжку. Она была порядочным, добрым человеком — пока многие смеялись и сплетничали о «девушке, которая не заперла дверь», Лия всегда молчала и уважала частную жизнь людей. Нельзя сказать, что она не любила смех и шутки — любила, — но не за чей-то счёт.

Наконец она оказалась в начале очереди, и с одного конца освободилась кабинка. Лия поспешно подошла к нему, но ремонтник опередил её. «Одну минуту, пожалуйста, дорогая, я просто проверю оборудование». Секунды до облегчения, и ей пришлось держаться там, наступая на пятки. Её мочевой пузырь горько жаловался, что обещанное облегчение откладывается. Мужчина наполнил туалетную бумагу и мыло из своей тележки для уборки и ушёл, а Лия очень быстро вбежала внутрь.

Прежде чем сделать что-либо ещё, она проверила — дважды проверила, трижды проверила, заперла ли она дверь. Она не хотела, чтобы её ворвали. Прошло несколько лет с тех пор, как Лия была в портале, но это было не так уж плохо, возможно, благодаря тому, что мужчина часто их чистил. Тем не менее, им было очень тесно. Лия поняла, что, поскольку на ней был спортивный костюм, ей придётся полностью раздеться, прежде чем она сможет записаться. Это было достаточно сложное испытание, когда ей нужно было пописить, но в замкнутом пространстве было ещё хуже! Она манипулировала рукой, чтобы расстегнуть верх, и спустила костюм с плеч и бёдер на колени. Она старалась не уронить его на пол и не коснуться грязной туалетной кабинки, поэтому держ%ла его на коленях. К этому времени она была в бешенстве, паря над унитазом только в лифчике и трусиках!

Другой рукой она схватила свои розовые трусики-боксёры и тоже стянула их до колен, прежде чем перекинуть зад над унитазом и отпустить.

Шипящий звук сопровождал поток мочи, вытекающий из её половых органов и падающий с топотом на пластиковую чашу портала. Её мочевой пузырь был полон, и она почувствовала растущее облегчение, покалывание в позвоночнике. Она продолжала мочиться, пока не опустела, а затем издала несколько последних струй. Она была полна решимости сделать так, чтобы она была абсолютно пустой, насколько это возможно, потому что она не хотела, чтобы в ближайшее время ждала ещё одна отчаянная очередь. Когда она зависла в воздухе и позволила стечь последним каплям, она заметила, что кто-то пытается открыть дверь — последовал глубокий вдох, но, к счастью, она заперла её.

Она взяла пару листов туалетной бумаги и вытерлась, прежде чем снова натянуть свои женские боксёры. Они были очень тугими и плотно прилегали к её интимной области. Она натянула свой комбинезон на бёдра и плечи и закрепила его. Лия проверила, правильно ли она одета — обычно в туалетах хотя бы было зеркало, а не переносное, а свою сумочку она оставила у Марка. Она была параноиком после того, как однажды в школе её юбка была заправлена ??в трусики. К счастью, сегодня обошлось без подобных происшествий, и она вышла на яркий солнечный свет (мигающий после темноты портала) и направилась обратно к центру фестиваля.

Когда она вернулась к тому месту, где сидели Марк и остальные, она заметила, что за последние несколько часов там явно стало людно. «Где ты был?» — спросил Марк. Лия рассказала о неисправных туалетах и ??очереди в остальные. «Господи, представьте, что они будут делать со всеми этими лишними людьми!». Лия не очень хотела представлять! Лаура рассказала историю о том, как она была на местном фестивале сидра в Сомерсете, где было всего три порталу. Мужчины давно сдались и начали мочиться в канаву, но потребовалась особенно смелая девушка, чтобы сдаться и первой присесть на корточки у всех на виду. Через некоторое время к ним присоединилась и сама Лаура, ещё более обнаглевшая из-за сомерсетского сидра. Она оправдывала это тем, что парни были слишком пьяны, чтобы что-то помнить!

Район начал становиться более оживлённым, и Аофи предложила девушкам направиться в главный студенческий бар, где было тихо, и все наслаждались солнцем снаружи. К ней присоединились Джесс и Лора, но Лия решила остаться с Марком. Они попрощались с девушками, и Марк показал ей ещё один сорт пива, который, по его мнению, она должна попробовать. Она действительно была очень наивна и очень доверяла его мнению — обычно она предпочитала водку с колой пиву!

Через некоторое время Лие стало немного надоедать, что она такая занятая, и Марк предложил им прогуляться по саду. Университетский кампус был построен на месте старого загородного дома, и, хотя большая часть помещений была перестроена, сохранилась щедрая часть ландшафтных садов — сам загородный дом теперь функционирует как библиотека. Марк и Лия часто ходили туда гулять по вечерам, так как там было довольно тихо — не то место, где многие студенты проводили время!

Марк подошёл к одному из прилавков и купил ещё несколько бутылок, а Лия, всегда практичная, взяла пару бутылок бесплатной питьевой воды — из-за того, что было так жарко, что она боялась обезвоживания. Они покинули пивной фестиваль весёлые и рука об руку и направились в ландшафтные сады. Была середина лета, поэтому даже в это вечернее время было достаточно светло. В этом уголке кампуса было так тихо — очень редко можно было встретить ещё одного студента или, возможно, пару, но было очень легко забыть о других людях и погрузиться в красоту садов.

Марк и Лия были очень хорошо знакомы с планировкой после их совместных прогулок здесь, и они направились внутрь и через лесистую местность к травянистой обочине на краю тропы, по верху наклонной травы вниз к дому. Это было очень популярно в снежные зимние дни для катания на санях, и каждый год во время выпускной недели здесь размещалась фотобудка и бар, но сегодня вечером здесь было пусто, если не считать молодой пары и странного кролика или белки, слоняющихся вокруг.

Марк объявил, что ему нужен туалет, и встал, направляясь к кустам. Лия старалась не быть открытой, но краем глаза увидела, как он расстегнул молнию, вытащил свой пенис и обильно обрызгал дерево. При этом её собственный мочевой пузырь сжался, словно напоминая ей о том, что он существует и что его тоже когда-нибудь нужно будет снова опорожнить. Марк вернулся и открыл ещё одну бутылку, и они поцеловались и обнялись.

Примерно через полчаса питья на траве мочевой пузырь Лии начал жаловаться. Она опиралась на Марка, который заметил, что что-то не так. — Ты в порядке, Лия? У тебя муравьи в штанах?».

«Не-е-ет», — засмеялась она, прежде чем покраснеть: «Мне нужно пописить». Обычно она не была такой откровенной — обычно использовала эвфемизм, — но, по её мнению, Марк был другим, и, в конце концов, он уже видел, как она сидела на корточках раньше. 

«Хочешь вернуться на пивной фестиваль? Или в залы? — спросил он.

Благослови его, он всегда думал о её интересах.

«Нет, я буду в порядке», — услышала она собственный голос. Она не была уверена, почему, потому что сейчас имело смысл куда-то отправиться, но, возможно, она просто слишком наслаждалась его компанией.

Они открыли последнюю бутылку и выпили её. К этому моменту оба были уже довольно веселы, и Лие было очень трудно оставаться на месте. Когда они закончили, Лия наклонилась и поцеловала Марка, который игриво коснулся её ягодиц. В ответ она пощекотала ему подмышки, зная, что ему щекотно и он сойдёт с ума. Возможно, в эйфории, вызванной алкоголем, она забыла, что его обычной реакцией на это было щекотание её живота, что он и сделал, и когда она засмеялась, она на секунду расслабила мышцы. Она почувствовала тепло, когда капля мочи вытекла из её мочевого пузыря в трусики.

— Дерьмо, Марк!! — взвизгнула она.

«Ты в порядке?». Он звучал обеспокоенно.

Лия села и на мгновение задумалась. «Не щекочи-меня-когда-мне-нужна-пи!» — строго сказала она. «Мне действительно нужно идти сейчас, я просто немного просочился». Ей стало неловко — обычно она не говорила таких вещей — даже Марку, — но пиво сняло её запреты.

— Ты хочешь вернуться в залы прямо сейчас? — спросил Марк. «Нет, они слишком далеко», — сказала Лия, снова покраснев, когда поняла, что призналась, что была так близка к аварии, что не могла идти пятнадцать минут. Ещё мгновение она сидела задумчиво. — Я просто пойду туда, куда ты пошёл. Можете ли вы охранять его для меня, пожалуйста?».

Марк согласился, и они взяли свои пальто и направились к верхней части травы, где начинались кусты. Марк указал на куст, за которым он ушёл — за ним была небольшая поляна, и, судя по тканям, Лия была не первой девочкой с такой идеей.

«Хорошо, повернись», — сказала она, и Марк должным образом повернулся, чтобы охранять её от всех, кто проходил мимо — вряд ли в это время ночи кто-то мог быть. Вставание и ходьба создавали сильное давление на мочевой пузырь Лии, и она очень быстро превратилась из отчаянной, но комфортной в состояние, близкое к протечке. Ей нужно было расстегнуть комбинезон, но с неудобными пряжками и застёжками стало в десять раз труднее справляться, пока она двигалась в суетливом отчаянии. Покачивая бёдрами из стороны в сторону, она расстегнула последнюю пряжку и закатала комбинезон до колен.

Она сунула большие пальцы в трусики, когда Марк обернулся и сказал: «Ты в порядке?».

«ОТМЕТКА!» — отругала она, а потом смягчилась. — Ну, ничего такого, чего ты ещё не видел, чтобы я делала раньше! Она стянула трусики, затем присела на корточки, тщательно избегая одежды и обуви, прежде чем освободиться. На самом деле поток начался ещё до того, как она полностью присела на корточки, таково было давление на её мочевой пузырь. Она продолжала выпускать поток и заметила, что если она нажмёт, то может создать струю, похожую на пожарный шланг, с громким шипящим звуком, который почему-то очень её позабавил. Пока она продолжала опорожнять свой бедный мочевой пузырь, она осмотрела свои трусики, на которых были явные признаки отчаянной слюны. У Лии было достаточно опыта в этом, чтобы знать, что со временем они опробуют себя. Она вспомнила урок полового воспитания много лет назад, на котором учительница объясняла разные вещи о работе женского тела и резюмировала это так: «В основном, девушки текут!». Насколько это было правдой.

Ручей превратился в тонкую струйку и хлещет, когда она вылила последний. Лия выбрала лист с соседнего куста и вытерлась им насухо. Она попыталась встать, но сочетание алкоголя, усталых коленей и тесной одежды заставило её упасть в объятия Марка.

«Боже мой, Лия, не каждый день ты падаешь в меня полуодетой!» он ухмыльнулся. Она посмотрела на него умоляющим щенячьим личиком, и он вздохнул и помог ей снова натянуть трусики и застегнуть комбинезон.

Они поцеловались и обнялись, а затем снова пошли обратно в залы Лии рука об руку. Когда они подошли, Марк сказал, что ему нужен туалет, и пошёл в туалет.

Как только он закончил и прощался в коридоре, через главную дверь ворвались Джесс и Лора. «Это справа!» — закричала Джесс. — О, привет, ребята, Лоре нужно немного…

«Нееет… нет… нееет!» — закричала Лаура, которая вбежала в в*нную, не закрыв дверь, задрала юбку и смогла только стянуть стринги в одну сторону, прежде чем слить в унитаз поток, заставивший Лию стыдиться. Она счастливо вздохнула. «К счастью, я предложил ей воспользоваться нашей в*нной, — объяснила Джесс, — иначе снаружи была бы большая лужа!». Лаура села на унитаз, на виду у всех, и громко икнула. «Простите всех», — застенчиво сказала она, когда её облегчение сменилось смущением. «Всё это пиво, я не могу оставаться такой же женственной, как ты, Лия!». Лия снова задалась вопросом, знала ли она!

