Несостоявшаяся модель

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-24 17:11

Маше давно уже было скучно в глубинке, и она мечтала о чём-то большем. В детстве она была просто красивой милой кукольной девочкой, в школе на неё не могли насмотреться и налюбоваться. С восьмого класса в неё влюбились все мальчики и старшеклассники. Девочки ей завидовали. Ещё в одиннадцатом классе она была избалована мужским вниманием, и после окончания школы не вылезала из ресторанов, баров, всевозможных развлекательных мероприятий и дорогих машин. Парни и мужчины были именно такими вокруг неё, и надо отметить не просто так. С внешностью ей очень повезло, и она это знала.

Маша была красавицей с каштановыми волосами, ростом 185 см. Длинный прямой нос, Красивые брови, большие глаза и нежные губы делали её лицо безупречным и привлекательным. Фигура просто сногсшибательная, а длинные стройные ноги могли свести с ума любого мужчину. Конечно, очень рано она поняла, что с такой Ей не стоит здесь прозябать, а нужно как-то налаживать свою жизнь, и максимально использовать красоту природы. Неудивительно, что Она начала осознавать свою исключительность, свою особенность, и как следствие, – превосходство. Неизбежно, у неё появилась заносчивость, она чувствовала себя Все вокруг за ней ухаживали, холили, лелеяли. Лелеяли. Ей тогда казалось, что это навсегда, потому что у неё было другое отношение к себе, которого я не знала.

В восемнадцать лет у неё наступил переломный момент, когда она окончательно перестала радоваться всему. В последнее время Мария думала, что она особенная, и что ей нужно показывать миру свою красоту. Она решила, что должна стать моделью, как и многие другие красивые девушки, которые в этом возрасте мечтают об этом. В то время красавица Маша ничем не была довольна, она была особенно капризной, но на количестве женихов это никак не отражалось. Вскоре она решилась. Я нашла в Интернете модельное агентство, отправила свои фотографии, и ей сказали, что Москва ждёт!

- «Ну, наконец-то я выберусь из этого гнилого места», - думала она, ожидая поезда.

Парень С тоскливым и восторженным лицом он провожал её, о чём-то говорил, но она не слушала. У меня были фотографии, как она идёт по подиуму, лучшие люди Москвы и иностранцы смотрят на неё, провожая её восхищёнными глазами, а она смотрит на всех свысока, и чувствует себя настоящей королевой, девушкой № 1. И все это должно было начаться завтра!

На вокзале, как ей и обещали, Её встретили два представителя крупнейшего модельного агентства. Они проехали вокзал, у выхода их ждал Porsche Cayenne. Глаза Маши горели от удивления, Конечно, Москва, дорогая машина, перспективы, вот для чего он рождён! Настроение поднималось, и в первые минуты прибытия в столицу она жалела только о том, что не сделала этого раньше. Мне давно пора было вылезти из своей норы и переехать в Москву!

Вскоре они приехали. Перед ней, как обычно, открылись двери, и она вошла в красивое большое здание. Там их встретил руководитель агентства Андрей Иванович Продебулин.

- Андрей Иванович, у вас новая девушка, - сказал ему один из сопровождающих.

Прогибулин оценивающе, но в то же время несколько равнодушно, взглянул на Машу, и приказал отвести её в примерочную и переодеть. Маша подобрала отличные наряды из фирменной одежды, которую раньше видела только в глянцевых журналах. От такого количества красивой одежды она сияла. Окидывая взглядом эту большую комнату и гардероб, она не сразу заметила, что Прогибулин уже вошёл, и оценивающим взглядом оглядел его, что-то про себя подумав. Через минуту она пришла в себя. Неприятно ощущать себя сторожевой лошадью, а он - конюхом, который оценивает, подходит ли она для скачек. Впервые в жизни на неё посмотрели без восхищения.

- Ну, неплохо. Очень неплохо, - сказал он, всё ещё глядя на неё, и в то же время, как бы мимоходом, ему придётся показать тебя Роману Александровичу, он там бывал. долго. Он просил меня выбрать что-то особенное, ты должна ему подойти. Так что, детка, у тебя есть все шансы на успех! Если ты ему понравишься, ты будешь участвовать в лучших шоу, а там тебе открыты все дороги: ты запросто сможешь добиться успеха у олигарха, если захочешь выйти замуж, то сможешь стать певицей, даже моделью на обложках лучших журналов. У тебя хорошие данные. Покажи свою грудь!

- Прямо здесь? – смутилась от внезапной, как ей показалось, наглости Маша.

Она Я тогда не понимала, что это Москва, тем более известное модельное агентство, и с девушками здесь не связываются, как она привыкла дома.

«Ну, а ты как думала?» Ты хочешь стать моделью или будешь притворяться праведной девственницей? - спросил он, уставший и раздражённый.

Маша медленно начала снимать верхнюю одежду и расстёгивать лифчик.

- Давай, давай, шевели. Не в ночном клубе стриптиз показывают. Не надо тут останавливаться, у меня дел на сегодня много.

Маша стояла голая большая и красивая грудь. Андрей Иванович подошёл ближе, убедился, что обе груди настоящие, без силикона, и проверил их на упругость. Затем он велел ей снять юбку, и бесцеремонно оттянул резинку трусиков, заглянув внутрь, а потом просто спустил их до колен, отошёл в сторону и осмотрел новенькую со всех вечеринок.

- Ладно, можешь одеваться. Ты будешь в гостинице, условия проживания хорошие, машина будет сзади, приезжай. Я дам тебе сопровождающего, и ты будешь делать всё, что он скажет. Пока я буду водить тебя к нашим девочкам, они подберут тебе гардероб.

Так началась нелёгкая жизнь в модельном агентстве. Ей приходилось постоянно переодеваться, ходить на групповые занятия, где учили правильно ходить. Учительница была строгая, кричала на них, постоянно говорила, что для того, чтобы стать моделью и жить красиво, придётся много над собой работать, особенно в начале. Свободного времени фактически не было, часто приходилось даже в туалет отпрашиваться. Ей объяснили, что модельный бизнес — это тяжёлый труд, за который хорошо платят, поэтому надо выкладываться по полной, и делать то, что велят, быть строгой, соблюдать диету, одеваться и ходить, как говорится, и даже в туалет не ходить, когда захочется и когда скажут!

Для избалованной Машули наступили тяжёлые дни. Ночью она начала плакать, и она подумала о том, чтобы спокойно сидеть дома, и не ездить в эту злую Москву.

После того, как Маша приняла участие в одном серьёзном шоу, Прогибулин сказал ей, что завтра будет Это был тяжёлый день. Какая-то большая шишка приказала, чтобы Маша и Прогибулин присутствовали на важном мероприятии, где в качестве гостей требовались красивые девушки. После этого — поездка на лимузине по городу, а также прогулки и небольшая фотосессия. А потом он отвезёт её на собеседование к самому Роману Викторовичу Наглову, о котором Прогибулин рассказал ей в первый день, и вот там у Маши могут быть большие перспективы.

Мы забрали его довольно рано. Маша успела только позавтракать и выпить свежевыжатого сока. Придя в агентство, ей сказали надеть красное платье, в котором она выглядела до неловкости просто. Затем ей сделали причёску и макияж. Теперь она выглядела настоящей королевой, другие девушки-модели меркли по сравнению с ней. С естественной красотой не поспоришь. Выпив ещё по стакану сока, они в лимузине с Прогибулиным и неким Подхалимко и двумя девушками-моделями отправились на торжество.

На самом деле, был банкет в полуофициальной обстановке, на котором были люди из высшего общества, или просто красивые девушки. Официанты во фраках, на подносах подавались угощения и напитки. Сикофантически взял бокал шампанского с подноса официанта, и протянул Маше. Такого вкусного шампанского она ещё никогда в жизни не пила. Тем более, что я просто обожал этот напиток и решил, что лучше расслабиться, но только слегка, напиваться тоже нельзя.

Через пятнадцать минут она начала чувствовать себя более комфортно, я почти привык к обстановке, а алкоголь помог расслабиться и снять напряжение и лёгкий психологический дискомфорт. Она ловила на себе восхищённые взгляды солидных мужчин, и высокомерный, завистливый взгляд со стороны девушек и женщин, которые натянуто улыбались. Съев пару бутербродов с чёрной икрой, она запила их на этот раз соком, чтобы не слишком пьянеть. Тут подошёл Прогибулин, и сказал, что через пятнадцать минут приедет лимузин, и они отправятся в Москву, где ей нужно будет принять участие в уличных фотосессиях.

Вскоре они уже ехали в лимузине. Расслабленные девушки весело смеялись, Сикофант глупо смеялся, похотливо глядя на моделей, особенно на Машу. Потом он открыл шампанское, и девушки с визгом стали подносить свои бокалы. Маша не хотела пить шампанское, но Сикофант сказал, что ей надо выпить до дна, и ей надо это сделать. Она подумала про себя, что откажется пить больше, иначе она сильно опьянеет, да и после шампанского ей хотелось в туалет, а впереди ещё две фотосессии и поездка на лимузине, так что лучше пока остановиться. Тем более, что никто не рассказал ей о её дальнейших планах, и она помнила, что ближе к вечеру у неё будет очень важная и решающая в судьбе встреча.

Проехав ещё некоторое время, они прибыли в красивое место, где их уже ждали профессиональные фотографы. Девушек начали фотографировать по одной, больше всего, конечно, Машу. Потом мы сделали групповое фото, сели в машину, и мы поехали за лимузином. Пьяный Подсылимко небрежно открыл ещё одну бутылку, из которой вылетела пробка, облив все вокруг, пара капель попала и на платье Маши. Прогибулин поморщился. Но пьяные девушки уже поднесли ему свои бокалы, но Маша отказалась пить.

- Мария, что ты делаешь, милая, я тебе налью немножко, совсем немножко, - противным, сладким голосом начал скандировать Подсылимко.

Прогибулин Взглядом дал ей понять, что отказываться не стоит, но и пить много.

- Ладно, но немножко, - сказала она.

Но Он всё равно налил ей чуть больше полстакана, и ей пришлось выпить все. Мозг её немного затуманился, и вдобавок к этому состоянию Маша подумала, что неплохо было бы посетить дамскую комнату…

В лимузине были удобные сиденья, столик, бар, А туалета не было. Пришлось терпеть, хотя для неё это уже было важно и интересно было бы узнать, какие планы у Андрея Ивановича после фотосессии, и есть ли у них посещение туалета.

Вдруг вспомнился родной город, с одноклассниками и влюблёнными в неё поклонниками. Сейчас любой из них готов был бы принести ей этот туалет на руках, но она идёт с незнакомыми людьми, высокомерными москвичами, которые смотрят на неё, как на живую куклу, и им нет никакого дела до её желаний и проблем! Ностальгия закралась в её сознание, и с трудом она заставила себя взять себя в руки и не разрыдаться от тоски.

Долгое время ей некуда было торопиться, ведь вскоре они уже приехали в Возможно, ещё более красивое место. Из той, что следовала за ними машины, вылезли фотографы, и началась обычная модельная возня, которая, честно говоря, Маше уже начинала надоедать. Ей было одиноко, грустно, тоскливо, и её тоже хотели писить, а всем этим людям вокруг было всё равно на её состояние, Им нужна была фотосессия, а она была просто красивой моделью. Снова пошли приказы и указания от фотографов, как вставать, двигаться, какое лицо делать. «Улыбка, улыбка»…

- Ладно, оторви ногу от другой… (вспышка) Перестань сжиматься… (вспышка) так очень хорошо… (вспышка) Улыбка. (вспышка) Ладно. (вспышка) Не дёргайся, что ты всё ещё дёргаешься, как танцор? Замри, ноги чуть шире, что у тебя они есть Ты пытаешься все скрестить? Ты же модель, так и веди себя как модель, не будь скованной, а у неё лицо… Что за кислое лицо? Не будь такой мрачной, как будто ты на похоронах! (вспышка)(вспышка)(вспышка).

- «Я просто хочу писить», - отрезала себе Маша, но озвучивать это было глупо.

Она Впервые в жизни я оказалась в таком глупом положении. Наконец, бесконечные щелчки прекратились, фотографы поблагодарили девушек и обрадовались, что сегодня можно отдохнуть. Девушкам сказали садиться в машину, а Маше велели ехать с Прогибулиным и Подхалимко дальше. Тот самый Роман Александрович, от которого зависела судьба Маши, он ждал их у себя через час. Прогвулин как раз при нём Он разговаривал по мобильному телефону, и немного заискивающим и оправдывающимся тоном заверил, что они приедут совсем скоро. Маша в это время оглядывалась по сторонам, а я думал только о том, куда бы справить нужду, прекрасно видя, что в данный момент идти просто некуда.

«Ну, чего ты стоишь?» Перестань Роман Александрович тебя ждёт, он не любит, когда люди опаздывают, а в Москве всегда можно попасть в пробку, так что давай выезжай», — прервала она размышления о личной проблеме Прогибулина.

Вскоре она уже ехала в компании двух солидных мужчин. Прогибулин нервничал перед предстоящим визитом, а Подсылимко исподтишка поглядывал на девушку, не решаясь заговорить. Видимо, сосредоточенный на своей проблеме, кислый вид Маши заставил его колебаться, и он не решился к ней обратиться. Мария I ясно чувствовала несовершенство московских дорог, потому что каждая кочка и неровность, по которым они проезжали, очень отчётливо и неприятно отдавались в её мочевом пузыре.

«Ничего, можно и тронуться, не так ли?» — подумала она про себя, хотя и сознавала нелепость собственной мысли, ведь она не маленькая девочка… Она вспомнила, что это случилось с ней единственный раз, когда ей было восемь лет старая, но никто об этом вообще не знал. Они с классом Возвращаясь с экскурсии, многие девочки начали ныть, что хотят в туалет. Позже они все вышли и побежали в кусты, а Маша одна гордо сидела в автобусе, Уже тогда она осознавала свою особенность, хотя на самом деле она была очень Я тоже была против, но терпела, не показывая виду.

В конце концов, когда он вышел, из школы, и убедившись, что рядом нет её одноклассников, она на полной скорости Я побежала к дому, но не выдержала, пока открыла дверь в квартиру. Никого дома не было, и поэтому Маша не волновалась, и вскоре совсем забыла о таком нелепом происшествии Инцидент… Спустя одиннадцать лет ситуация повторилась. Только это была уже не второклассница, а взрослая красавица-модель с серьёзными перспективами. И такое должно было случиться в такой ответственный момент, когда она ехала за билетом в новую жизнь! В общем, она поняла, что сейчас лучше не рисковать и не гордиться, надо решать проблему.

- Андрей Иванович, мы перед… Как только доедем до Романа Александровича, можно где-нибудь остановиться? - умоляющим голосом обратилась она к своему начальнику.

- Какая остановка? Зачем? - нет… Он вмешался.

«Ну, мне в туалет!» Маша опустила глаза и слегка покачала головой.

«В туалет?!» Вообще-то у нас не так уж много времени, да и где я вам сейчас туалет найду? - с лёгким раздражением спросил Прогибулин.

- Тут недалеко ресторан, можешь остановиться, - сказал Подлымко, глядя на Машу своими преданными глазами.

«Антон, - сказал он, наклонившись к водителю, - мы проедем «Смуглянку», ты остановишься, наша будущая звезда должна была сходить на горшок.

Подхалим Он не мог не ухмыльнуться, но сдержал смех. Он солёным взглядом посмотрел на Машу, которая сидела напряжённая и уже предвкушающая, как скоро Она наконец освободится от лишнего, и жизнь снова покажется ей прекрасной!

- Да, ничего человеческого, Чужой. Даже такие красавицы и звезды», — философски произнёс он.

Вскоре они остановились. Прогибулин велел ей бежать поскорее и не задерживаться, потому что времени в запасе больше нет, отставать от графика было нельзя. Маша ворвалась в дверь кафе, спросила у ошеломлённого её красотой охранника, где туалет, и быстрым шагом пошла в указанном им направлении. Но у неё ничего не получалось. Именно в этот момент уборщица, а ещё старая, советского образца бабушка, вовсю убиралась там, повесив табличку «ИДЁТ УБОРКА, НЕ ВХОДИТЬ!». Однако Маша попросила её пройти.

«Ты что, слепая?» Читать можешь? Разве не видишь, что написано? Тут всякая хрень ходит, убирать за ними потом, Мимо всё время прокладки швыряют, Мне лень за собой ручку дёргать. Сегодня вышла Какая-то зараза запачкалась, поэтому я выбросила трусы и колготки прямо в ведро… а мне придётся убирать за тобой, так что через пятнадцать минут стоять здесь незачем. Потерпишь!

Маша поняла, что это бесполезно. Она не успела решить проблему. Я позвонила на мобильный Прогибулину, и недовольно спросила, сколько она там будет бродить. Слезай, мол, уже с горшка, и пошла к Наглову, потому что у него и так проблем из-за какой-то там звездососки не хватало. Пришлось ей возвращаться в лимузин, не освежившись.

- Чего ты полчаса ходишь? Сейчас некогда сидеть на толчках, сейчас очень важный и ответственный момент для нас с тобой! Прогибулин волновался.

Он знал, что за такую девушку его наградит Наглов, и что таких моделей, как Маша, не так-то просто найти среди других красавиц. Однако сейчас наша звезда находилась в очень щекотливом и сложном положении, и не знала, что предпринять в такой ситуации. Ударилась головой буквально, что ещё больше замедлило мыслительный процесс. Она готова была отдать все сейчас Ваши драгоценности, подаренные поклонниками, за один только унитаз! Было такое, что у меня было такое чувство, что он сейчас лопнет, и я думала, что он скоро вылезет из моих ушей.

Минут через пятнадцать они остановились у забора, за которым виднелся особняк. Маша никогда ничего подобного не видела, даже на фотографиях, однако тогда ей это было неинтересно. Она еле терпела, и понимала, что если она не решит проблему в ближайшее время, то все может закончиться для неё очень печально и неприятно. А, может, и для других тоже…

«Андрей Иванович, - отчаянно обратилась она к шефу, - А я смогу здесь в туалет сходить?»

- Опять?! У вас понос?! - грубо и недовольно спросил он, поражённый таким вопросом.

«Нет», — покраснела она, «Ну и что, недержание?» Ты ведь недавно был в кафе, не так ли?

— Да, но я до сих пор не ходила… вернее, хочу снова», — начала оправдываться Маша, смущённо краснея и опуская глаза.

«Нет, красавица моя, Теперь потерпи, ты же не маленькая девочка, чтобы по первому зову звать тебя на горшок! Ты не представляешь, какой мы серьёзный и важный человек. Теперь пойдём. Твоя и моя судьба зависят от того, как ты себя сейчас проявишь. Я поняла? Так что будь добра, сделай это хорошо, а не веди себя как маленькая девочка Писсс! — безапелляционно рявкнул он.

В это время двое охранников открыли ворота, и вскоре они оказались на огромной территории, заросшей цветами и цветами. Газоны. Красота была просто неописуемая, но Маша не могла сейчас оценить её по достоинству. Прелести ландшафтного дизайна. Перед особняком был огромный бассейн, в котором купалась девушка, одна из дочерей Наглова. Я стояла чуть в стороне Другая девушка с парнем, они смеялись и пили вино. Маша судорожно оглядывалась по сторонам, надеясь, что на улице будет туалет и она сможет туда сбежать.

Вторая дочь Наглова, стоявшая с парнем, подошла и поздоровалась с Прогибулиным, Они стали говорить о чём-то своём. При этом Маша сжимала ноги, и я чувствовала, что еле стою на месте, а вскоре и вовсе начала танцевать.

- Она бывшая балерина? Краем уха она услышала насмешливое замечание в адрес Прогибулина.

Тот недовольно покосился в сторону Маши, посылая ей сигналы: «Перестань. Подожди. Все нормально!» Однако Мария знала, что если она сейчас попытается стоять на месте, то с ней произойдут непоправимые вещи, и стыдно будет не только ей. Она уже совсем не соображала, потому что ситуация была совершенно не в её пользу, и она ничего не могла сделать, и каким-то чудом мне удалось удержаться.

Затем Они вошли в особняк, внутри всё было ещё красивее и шикарнее, чем снаружи. Наступал роковой момент, но Маша боялась представить, чем все это закончится. Они вошли в просторный зал огромных размеров. Здесь было, наверное, лучше, чем в Кремле. Они прошли через комнату, где на кожаном диване за дубовым столом сидел тот самый Роман Александрович Наглов. Он даже присвистнул, увидев прекрасную женщину в дивном платье, и жестом показал Прогибулину, что может быть пока свободен. Тот тут же повиновался и вышел. Бедная Красавица Мария осталась наедине с этим важным и серьёзным мужчиной, и своей нерешённой проблемой, которая уже трещала по швам! Она собрала всю свою волю в кулак, и изо всех сил напрягала сфинктер, чтобы не испачкаться тут же.

Однако Наглов был в трансе восхищения. Он подошёл к Маше поближе и в длинном монологе выразил ей своё восхищение. На глазах Машули навернулись слезы, она могла бы промокнуть за секунду! Однако Наглов решил, что Маша просто растерялась и испугалась незнакомой обстановки, а когда она начала танцевать, я решил, что здесь прохладно, а она просто замёрзла.

- Маша, Маша. Ты просто произведение искусства! - он пел ей дифирамбы, - У тебя все будет лучше всех. Ты станешь звездой, о тебе узнает весь мир. Но ты же знаешь, что просто так ничего не делается? Ты мне очень нравишься, и я могу дать тебе путёвку в жизнь, если ты будешь со мной добра.

Она даже не поняла его грязных намёков и почувствовала себя беспомощным ребёнком, маленькой девочкой, которая потерялась, стоит среди незнакомых людей, которые задают ей вопросы о том, где она живёт, как зовут маму и папу, успокаивают их, что обязательно найдут её, и никто из них не понимает, что сначала девочку нужно отвести в туалет, а потом уже задавать остальные вопросы.

Тем временем Наглов подошёл сзади, и, продолжая говорить о перспективах, шлёпнул Машу по её восхитительной попке. В этом году она немного скользнула в трусики, и почувствовала тёплую сырость между ног. Она даже не могла сказать «хочу в туалет» и молча стояла, понимая, что от неё мало что зависит. Наглец ещё больше распалялся, совершенно не замечая, что с девушкой что-то происходит. А Мария, еле сдерживаясь, снова закричала, обрызгав ей трусики и самый верх бёдер.

В этот самый момент Наглов резко засунул Маше руку под платье, и пощупал трусики, засунув на несколько секунд свой палец в её «ракушку». Почувствовав тёплую влажную ткань, он подумал, что Маша возбудилась. И по глупости и самоуверенности польстил себе, что он тому причиной. В этот момент из глаз Маши хлынули слезы, и началась лёгкая истерика. Она всё ещё стояла и сдерживала волну, которая вот-вот должна была обрушиться на дорожный персидский ковёр. Увидев, что девушка плачет, Наглов сначала растерялся, а потом сладким сальным голосом стал спрашивать, что случилось, но Маша ничего не могла сказать, а только всхлипывала. Слезы текли по её лицу, но дорогая тушь не размазывалась.

«Ну, Машуля, что же ты так? Ты же хочешь быть звездой, не так ли?» - пробормотал он и стал прижимать её к себе, отчего Маша ещё сильнее зарыдала.

- Пожалуйста, не дави мне на живот, - взмолилась она, всё больше и больше пропуская в трусы дополнительное давление, создаваемое Нагловым, - Мне очень нужно пописить

И в тот же момент расслабилась. Ноги. Потекли тёплые ручейки, мочевой пузырь с облегчением опорожнился, а персидский ковёр пропитался его содержимым…

Сначала Наглов не вникал в происходящее. Он не понимал, откуда доносится шипение и шум. Позже я почувствовал, что его тапочки почему-то намокают. А потом его лицо побагровело, когда он отошёл в сторону, и увидел, как под Машей на его любимом персидском ковре образуется и растекается большое влажное тёмное пятно. И красавица-модель инстинктивно присела, и из-под её платья, слегка касаясь самых его краёв, на ковёр полилась струйка, словно из крана. С минуту он не знал, как реагировать, начал метаться, строить странные мины, а потом судорожно набрал чей-то номер на их мобильном телефоне и выкрикнул им матом, что они тут же приехали сюда, и забрали свою звезду, которая на его ковре.

Маша. Она была в лёгком шоке, и даже не помнит, как она оттуда выбралась. Прогибулин был темнее тучи, когда он вышел из зала. Кажется, Наглов снял с него дорогую куртку и заставил Прогибулина вытирать ею ковёр.

Вот так и с моей карьерой модели Завершилось. Машу с позором выгнали из модельного агентства, а на следующий день после обеда она вернулась домой, где её радостно встретили. Естественно, о настоящей причине я никому не рассказала. Она просто сказала, что там все бесчувственно, чёрство и равнодушно. К тому же все делается через постель, и она не хотела терять свою честь. Однако через год она всё же снова поехала в Москву, но на этот раз поступила в университет. С однокурсницей Катей стала снимать квартиру, и однажды я рассказала ей всю эту историю. Они вместе посмеялись над этим. Катя сказала, что так и надо директору и начальнику, который вытирал лужу за Машей. А потом она призналась, что и в Москве у неё была история похуже…

