711 walk

Автор: peepal1

*000*2023-10-20 07:45

Содержит Отчаяние, удерживание, мочеиспускание женщины. Облегчение

На улице был холодный день, отсутствие в течение всего дня утомляло моё тело.

Я подумал про себя, увидев пятнышко тёплого солнца, светящее в дом, какой прекрасный день для прогулки, может быть, я схожу за конфетами в 711.

Живя недалеко, я подумал о возможностях, так как время приближалось к середине дня, и я хотел быть уверенным, что иду один.

Поэтому я пошёл туда и примерно на полпути почувствовал, что мне нужно сильно помочиться, и слегка удерживал себя, продолжая идти, и магазин показался мне. Я думал об облегчении.

Поэтому я вошла в магазин, чувствуя себя к этому времени отчаявшейся, но всё равно застенчивой, начала просматривать все журналы, медленно направляясь в ванную.

Убедившись, что я одна, открыла дверь, заперла её и начала снимать штаны, обувь и нижнее бельё, и теперь полуголая села на унитаз, напевая себе под нос, чтобы отвлечь мой застенчивый мочевой пузырь, и отпустила. Моча хлынула из моей пизды и продолжала греметь, пока я старалась быть тихой, чтобы никто не услышал, как я писаю. Течение продолжалось ещё несколько минут, пока не превратилось в капли и не прекратилось. Облегчение отразилось на моём лице, я вытерлась, встала, снова надела штаны, нижнее бельё и обувь и вышла из ванной.

Снова смотрю на журналы и дезинфицирую руки, беру свои копеечные конфеты, чтобы съесть их по дороге домой, плачу за конфеты и ухожу, чтобы отправиться домой.

Теперь, когда у меня ничего не осталось, мне не потребовалось много времени, чтобы добраться домой, чтобы помочь приготовить ужин.

Выполняю ритуалы между вставанием и надеванием одежды.

