Служба в церкви

Автор: PureWhiteRoses [x] (m)

*000*2016-07-22 00:38

Джейс припарковал машину перед церковью и заглушил машину. Он отвинтил крышку своей фляги и выпил вторую половину воды. Он бросил его на пол со стороны пассажира, мысленно пометив забрать его позже. Он вышел из машины и направился в здание.

Он забыл сходить в туалет до того, как вышел из дома, поэтому решил, что воспользуется им до того, как должна была начаться первая служба. У него было около десяти минут, так что спешки не было, но он предпочёл бы решить проблему раньше, чем позже.

Однако, прежде чем он добрался до уборной, кто-то остановил его. Его взрослая подруга, Кортни, похлопала его по плечу. Он обернулся и увидел, что она улыбается ему. Он не снял наушники и вместо этого оставил музыку реветь, но он мог читать по её губам, поэтому точно знал, что она говорит.

«Я очень взволнована сегодняшним уроком, — сказала она. Судя по выражению её лица, она казалась довольно весёлой.

Его желудок снова наполнился бабочками из-за её комментария, порхания и щекотки, и он чувствовал себя немного смешно. Он с нетерпением ждал возможности преподать урок, который практиковал каждый день по несколько часов, занимая место пастора, пока она была в отпуске. Он был счастлив, просто зная, что пастор доверил ему свою замену на время её отсутствия, даже если это немного нервировало его. Он был искренне в ужасе от мысли, что может напортачить.

Однако вместо того, чтобы показать эту тревогу и беспокойство, он просто улыбнулся ей в ответ и покачал головой. — О нет, не возлагай слишком большие надежды. Я не хочу тебя разочаровывать».

Она рассмеялась и заключила его в объятия. Он почувствовал, как её шея слегка задрожала, значит, она забыла, что он её не слышит.

«Что это было?»

Она отпустила его, и его глаза немедленно переместились к её губам, чтобы прочитать то, что она сказала. «Я сказал, что не думаю, что ты кого-то разочаруешь. Не каждый день удаётся услышать церковную службу от шестнадцатилетнего мальчика!»

Джейс издал небольшой смешок и почувствовал, как его щёки немного потеплели. Он покачал головой и несколько секунд смотрел вниз, пытаясь перестать краснеть. Он не преуспел в этом, но ему потребовалось всего мгновение или два, прежде чем он сдался. Похвала всегда делала его немного застенчивым и смущённым, учитывая, что, хотя он и был к этому несколько привык, он почти никогда не чувствовал, что действительно заслуживает её. «Ах, да, я полагаю, что у меня просто есть такой талант…»

Кортни снова усмехнулась, выглядя удивлённой реакцией мальчика. Она положила руку ему на голову, и он вздрогнул, услышав, как её кольцо ударилось о его наушники. Он заметил, как похвала заставила его немного больше нервничать по поводу служения, которое он будет выполнять, из-за чего давление в его мочевом пузыре немного усилилось. Он улыбнулся ей почти извиняющимся тоном, слегка переместив свой вес от дискомфорта. — Эй, а, как думаешь, ты мог бы позволить мне быстро сбегать в туалет?

«О Конечно». Она помахала и продолжила свой путь. «Не могу дождаться твоего урока!»

Как только Кортни ушла, его неожиданно сильно обняли сзади. Он чуть не упал вперёд, сделав несколько шагов вперёд, прежде чем восстановить равновесие. Он знал, кто это, ещё до того, как увидел её. «Рокси!» — воскликнул он, и она поцеловала его в щёку.

Она отпустила его и встала перед ним. «Я здесь!»

Он был рад, что она пришла. Он и не ждал от неё ничего, кроме поздравлений, когда он пошёл к ней с известием, что собирается дать урок в своей церкви, но, похоже, она действительно пришла посмотреть службу. Он знал, что у неё был плохой опыт в церкви, и он также знал, что она считала это чепухой. Приятным сюрпризом было её появление.

— Я рад тебя видеть, — сказал он.

— Спорим, ты не ожидал, что я действительно появлюсь.

— Я не был. Он обнял её на несколько секунд, прежде чем отпустить. «Это действительно приятный сюрприз».

«Как я мог пропустить вашу первую службу? Может быть, я не увлекаюсь этим, но для тебя это кажется очень важным. Я просто обязан был появиться!»

Джейс немного переместил свой вес, пытаясь игнорировать давление, которое постепенно нарастало в его мочевом пузыре. Ему действительно нужно было сходить в туалет, прежде чем он должен был подняться на сцену и преподать урок всем людям, пришедшим в церковь. Но Рокси не переставала говорить о вещах, на которые Джейс почти полностью перестал обращать внимание. Он был больше сосредоточен на том, когда сможет облегчиться.

— Джейс, кто-то пытается привлечь твоё внимание, — сообщила ему Рокси, указывая на кого-то позади него.

Он обернулся и увидел, что один из помощников пастора машет ему рукой. «Что это?»

«Вы готовы? Пора начинать», — сказал он.

О, это было нехорошо. Остановившись перед тем, как выругаться, он улыбнулся и выключил MP3-плеер, надев наушники на шею. Он перенёс свой вес на одну ногу, чтобы было более незаметно, когда он сжимал бёдра вместе. «Конечно. Я очень рад».

Он не осознавал, что будет так нервничать, как когда выходил на сцену. Большинство мест в аудитории были заняты — так много людей пришло посмотреть, как он проповедует, и теперь, когда он действительно стоял перед толпой, он был очень близок к панике. Он извивался, когда его мочевой пузырь протестовал против ситуации, но он всё же изобразил лучшую улыбку, на которую был способен.

«Добро пожаловать в христианскую церковь Хиллсборо, — сказал он. Его голос немного дрожал от беспокойства, но ему удавалось сохранять его в основном ровным. «Я рад видеть вас всех здесь сегодня. Я заменяю настоящего пастора, который находится в отпуске в штате Мэн, навещая семью». Он пошевелился, чувствуя, как его мочевой пузырь вот-вот вытечет. Со всеми бабочками в животе становилось всё труднее и труднее удержаться от того, чтобы не обмочиться. Его руки оставались по бокам, хватаясь за мешковатые штаны, когда всё его тело напряглось.

«Ах, ну, я полагаю, мы должны начать с молитвы», — продолжил он. Он сложил руки вместе и закрыл глаза, произнося молитву. Его голос дрожал, и он не мог остановиться. Закончив молиться, он продолжил: «Я очень нервничаю из-за всей этой договорённости, поэтому некоторые вещи могут показаться неправильными…»

Он оборвал себя, когда почувствовал, как из него вырывается струя мочи. Он сжал бёдра вместе, но ситуация была очевидной. Несмотря на то, что он остановился, вокруг его промежности всё ещё было мокрое пятно. Он стиснул зубы, пытаясь не дать больше уйти.

Рокси, сидевшая в первом ряду, поднялась на сцену и взяла микрофон. «Ты смеёшься над моей малышкой за это, и я надеру тебе попу». Она обвила рукой одного из Джейсов и начала осторожно тянуть его к краю сцены, чтобы он слез.

Его мочевой пузырь не выдержал, и он потерял весь контроль, который у него был. Он схватился за себя, что не привело ни к чему, кроме того, что рукав его толстовки намок. Единственным, что удерживало его, была Рокси, и он всё ещё думал, что может упасть.

Его девушка отвлеклась от толпы людей в зале, прежде чем снова обратить внимание на Джейса. «Вот, просто следуйте за мной, и мы можем очистить вас. Ты должен был сказать что-нибудь об этом раньше!

— Д-да…

— А теперь давай, давай позаботимся о тебе.

