Стриптизёрша Диана

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-26 12:08

В один из холодных февральских дней мы с друзьями пошли в ночной клуб. В моей жизни это был тот самый период, когда еженедельные походы в ночные клубы, Алкоголь и знакомства с девушками для дальнейших связей перестали меня интересовать. Тёмные январские вечера я проводил с каким-то особым удовольствием в одиночестве, слушая альбом Lacrimosa «Einsamkeit». Поддавшись уговорам, без большого желания и энтузиазма, я всё же согласился составить им компанию, и сидел там, не спеша потягивая моё любимое нефильтрованное пиво Holstein в Меню не было.

Настроение было зимнее, ничего интересного не предвиделось, один из приятелей настойчиво переписывался со своими девушками, рассчитывая на секс с одной из них сразу после клуба. Капризная Викулка слегка покусывала мозг Коле. Время от времени я слышал обрывки фраз, где она говорила, что хочет В следующий раз я хочу поехать в другое место, но так, чтобы не пришлось лететь на самолёте, а то он не хочет попасть в такую идиотскую ситуацию, как прошлым летом при посадке в самолет…

Людей было много, но интересных, необычных девушек, впрочем, как и всегда, не было видно. В клубе играла танцевальная музыка, изредка перемежаемая медленными танцами, но мне никого не хотелось. Иногда пульс ритма и электронный бас прерывались идиотскими конкурсами с ведущим в образе Верки-Сердючки. Основной контингент клуба был счастлив и доволен, некоторые «особо интересные» девушки визжали после очередной «гениальной» шутки или нелепой ситуации во время конкурса. Мне же было забавнее наблюдать за реакцией зрителей и их лицами, на которых можно было прочесть такой неописуемый восторг, что некоторые из них, должно быть, хохотали до упаду Немного пописил мне в трусики. Одной из них была Вика, навязчивая подружка моего знакомого If. Он так и не решился с ней расстаться, хотя всё ещё надеялся это сделать.

Конкурсы наконец закончились, и мы всей стаей пошли в ход, тем более, что заиграла старая композиция Th Prodigy «Out of space», в которой ритмичная ягодичная партия чередовалась с медленным мелодичным регги. Долго танцевать не удалось, так как снова вышла «Сердючка», которая долго анонсировала сюрприз для сегодняшних посетителей, громко и торжественно заявляя «Прекрасная Диана!!!». Зазвучала «Энигма», площадка озарилась разноцветными лучами прожекторов, и на сцену вышла действительно красивая, стройная, внешне дерзкая и самоуверенная «жгучая» брюнетка, которая, войдя в образ и выложившись по полной, стала танцевать свой эротический танец, вызывая по пути изумлённые взгляды и отвисшие челюсти как мужской половины зала, так и завистливые взгляды девушек.

Краем уха я услышала недовольный голос Вики, обращённый к Александру:

- «Коль, пойдём со мной, я схожу в туалет», на что Коля, не отрывая глаз от танца Дианы, ответил: «Вика, туалет в коридоре, иди одна». «Капризница» отреагировала надутыми губами и взглядами ревности на Колю и ненависти к стриптизёрше за то, что она приковала её взгляд и завоевала внимание её парня, которого Вика считала своей собственностью.

В это же время танцующая красавица продемонстрировала своё гибкое, идеально стройное тело, сбросив ночной туалет, и оставшись в лифчике и трусиках. Вдоволь наиздевавшись над мужчинами, в том числе и надо мной (признаюсь, она меня сильно завела), коварная Диана быстро расстегнула лифчик и бросила его в сторону Николаса, видимо, решив проучить Вику, а может, это получилось случайно. Зрители ахнули, увидев две голые «дыньки», которые были поистине прекрасны и аппетитны; немного постояв в позе раком, невербально намекнула, что сейчас снимет трусики, но позволила мне лишь на несколько секунд увидеть фрагмент голых ягодиц, но полностью я их не обнажил. Затем сексуально подмигнула, облизнулась и скрылась…

Зал взревел от восторга, музыка все не смолкала, и через минуту на сцене появилась Диана в стрингах и с красной розой в зубах, которая на мгновение всплыла в моем Обложка альбома «Appetite for destruction» группы Guns'n'roses. Бросив розу в зал, Диана на секунду замерла в призывной позе, покрутила попой, забралась на шест, спустилась, потёрлась об него, села на колени ошеломлённого парня, подпрыгнула и медленным эротичным движением сняла с себя верёвки, именуемые стрингами, демонстрируя всем присутствующим свою попу и чисто выбритый лобок, лишь пару раз в поле зрения попала её розовая щель. Обойдя последний раз она подошла ко мне, потёрлась попой об мои джинсы в том самом месте, где пряталась твёрдая от возбуждения часть моего тела. Затем повернулась перед собой, и на несколько секунд имитировала половой акт со мной.

После такого мероприятия мне нужно было остыть, поэтому я заказал себе холодного пива. Минут пятнадцать за нашим столиком шло обсуждение самого последнего момента, связанного со мной и Дианой. Мы решили ещё потанцевать, пришли в зал, где прямо на барной стойке в позе кошки с каким-то метеоросексуалом, уже полураздетая Диана имитировала половой акт и оргазм в танце. Глядя на эту постановку, было понятно, что в сексе она способна на многое, и вряд ли есть такие вещи, которых она могла бы смутить или устыдиться, настолько она раскрепощённо и развратно выглядела.

Потом я пошёл в туалет, где как обычно очередь в основном в женский туалет. В двери с табличкой «М» стояли три парня. Однако две девушки, заглянувшие в комнату «Ж», стали умолять парня пропустить их в мужской туалет, мотивируя это тем, что им очень хочется пописить, а не в женский. Парень перед ним пробормотал с похотливой улыбкой: «Да, девушки, все для вас», а когда они поблагодарили и вошли, он сказал: «Ну, что вы не можете сделать для девушек…» Они написали, и неизвестно, что ещё девушки там делали больше пяти минут, а когда мы вышли, и вошёл тот самый «хороший парень», остальные девушки решили последовать примеру тех двух, которые вздохнули с облегчением.

Другой парень перед ним был твёрд и невозмутим: две девицы уговаривали, уговаривали пропустить их, и плевали, две другие пытались сломать каменную стену, причём одна из них демонстрировала танец начинающей балерины, и талантливо изображала несчастную, но явно наигранную мину, Она произносила фразы: «Молодой человек, пустите меня, а то у меня по ногам потечёт», «Ну и пустите, а то на вашей совести останется, что я по вашей вине сейчас пописаю», «Я умру от разрыва мочевого пузыря», но он просто сухой. Он сказал: «Пей меньше пива!», пошёл в туалет и закрыл за собой дверь. После этого «балерина» сказала своей подруге, как ни в чём не бывало: «Пойдём, Надя, я лучше куда-нибудь пойду на улицу Поссу, а то сейчас обоссаюсь», и девушки исчезли. Через минуту она почти выбежала из зала. Одна открыла дверь дамской комнаты, на мгновение испытав шок от увиденных картинок, где толпа девушек терпеливо, а некоторые и с нетерпением ждали своей минуты опорожнения мочевого пузыря, и стала обращаться ко мне с просьбой разрешить ей пройти со мной, а то она попадёт в аварию и пописает. «Прямо какой-то клуб», — подумал я. Но девушка объяснила мне, что она не собирается выходить без очереди, и зайдёт со мной, если я не против. Я не возражал.

Однако мне показалось, что эта девушка действительно рискует не успеть, если будет ждать в очереди в женский туалет, что не помешало ей замолчать, спросить, как меня зовут, есть ли у меня девушка, какой у меня телефон, как часто я пользуюсь клубом, попутно сообщив, что она пила пиво с подругами за столиком, и просидела там до последнего, забыв об очередях, и, слава богу, я её пропущу с… Иначе она не знает, что делать, ведь у неё мочевой пузырь не резиновый, а тут все взрослые и чего тут стесняться, у всех девушек попа одинаковая (с чем я не согласен) и что она лично меня не стесняется, и надеется, что и мне её не будет стыдно, ведь она готова отвернуться… и так далее тра-та-та, бла-блабла… Она тараторила без умолку, одновременно пританцовывая.

Когда мы зашли в кабинку, девушка сказала мне «Давай, ты первый, не стесняйся», и хоть было трудно с полувозбужденным начать писить, всё же её фразы, произнесённые так, будто я маленький мальчик: «Пи, не стесняйся», уговорили моё тело начать это действие. С другой стороны, девушка расстегнула ремень и ширинку, попутно прокомментировав, что она расстёгивает джинсы, чтобы снять давление на живот. Затем правой рукой сжала себя между ног, тоном прилежной школьницы объяснив, что так ей легче терпеть, а то он боится писить.

Настал и её звёздный час, когда она спустила джинсы и трусики и села над унитазом, выпустив мощную струю, и закатив глаза, она только блаженно сказала: «Хорошо, такое облегчение!» Я, как истинный джентльмен, протянул ей листок бумаги, она потёрла его, как будто ничего не произошло, натянула джинсы, ещё раз поблагодарила меня, и мы вышли из кабинки, столкнувшись друг с другом. под взгляды моих удивлённых приятелей. Перед тем как войти в зал, мой недавний «партнёр» в туалете бросил фразу: «Кстати, ты очень понравился Диане, и она очень редко в кого-то влюбляется», — сказала она мне и протянула мне листок бумаги, — «Вот её номер. Позвони ей, пригласи куда-нибудь, она будет рада». Набранные мной заветные номера я набрала несколько дней спустя поздно вечером. Оказалось, что у Дианы к тому же приятный мелодичный голос. Разговоры с ней склеились мгновенно, словно мы старые знакомые, которые давно не общались, и за это время у них обоих произошло много интересных событий, которыми мы охотно и с энтузиазмом делились друг с другом. Диана рассказала мне о себе много всего довольно откровенного: о том, как её обожали мальчики в школе и не любили учителя; о том, как в семнадцать лет она участвовала в конкурсах красоты и заняла третье место; о сложных отношениях с парнями и мужчинами; о первой любви и первом разочаровании; о первом сексе и Отношение к сексу и его многочисленным проявлениям; о любимых книгах и музыке (оказалось, что он любит музыкантов, а я просто занимаюсь музыкой в качестве хобби); о навязчивых и надоедливых поклонниках, о попытке (неудавшейся) изнасилования.

О собственных нынешних ухажёрах, и о том, что, по большому счету, никто из них ей не интересен, и ни к одному из них моё сердце не лежит; о том, что она любит цветы и товары из секс-шопа; о сложных отношениях с родителями, которые не одобряют её занятие; призналась, что время от времени подрабатывает интернет-моделью, общаясь по веб-камере с клиентами с западных континентов, за что капают немалые суммы денег; о том, что ей нравится танцевать стриптиз, потому что её очень раскрепощает публичное раздевание в танце, но в такие моменты она совсем другая, не та, которая в данный момент разговаривает со мной по телефону; о том, что иногда ей хочется вернуться в детство и побыть маленькой девочкой.

О воспоминании о первой любви в период детского сада; о том, как она первый раз поцеловалась с парнем, когда ей было двенадцать лет, а во втором классе, на уроке физкультуры, мне очень хотелось в туалет, Физрук заставляла их бегать, прыгать на скакалке, делать упражнения, а она думала только о том, когда же закончится урок, а когда он закончился, я сказала однокласснице, что она не пойдёт на урок математики, потому что у неё болит голова, и сама побежала домой в туалет, но так как я вытерпела весь урок, то до туалета не дошла и накакала в штаны (в этот момент Диана стыдливо хихикнула), а когда она позвонила в звонок, папа открыл дверь, и ей было очень стыдно, что она накакала, и он об этом узнал; о поездках на юг и за границу, о банальности большинства людей, о нелюбви к телевидению…

На улице уже начинало светать, дворники шуршали лопатами и скребками, люди спешили на остановку, чтобы попасть на работу, а студенты — на работу, а Диана рассказывала и рассказывала о своей жизни.

Каждый день, а точнее каждую ночь, мы созванивались и общались, как старые знакомые. Она могла рассказать мне всё, что угодно, самые откровенные истории, и я не отставал, рассказывая массу событий из своей жизни. Ещё одной нашей сильной стороной было философствование. Мы часами работали, могли обсуждать проблемы браков, отношений, секса и табу, феномен популярности «Дома Два» и «Фабрики звёзд», равноправия и патернализма в российском обществе… Пару раз я ходил в ночной клуб на её выступления, после чего мы целый час обсуждали по телефону детали её стриптиза.

Только через месяц или около того мы болтали по телефону как обычно до часу ночи и Диана предложила: «Давай встретимся прямо сейчас, приезжай ко мне в гости». Это было немного неожиданно, но я не был особенно удивлён. Я не делал ставку на то, чтобы быть её гостем, со всеми вытекающими последствиями, и не разрабатывал стратегии проникновения в её постель и «к ней», поэтому я и оказался там…

Сказать, что с ней было хорошо, это не сказать ничего. Не многим счастливчикам удаётся преуспеть в жизни хотя бы на некоторое время. Пора завести такую нестандартную откровенную, проницательную и умную красавицу-стриптизёршу, Но мне это удалось без особых усилий и материальных вложений и особых завоеваний. В постели она творила чудеса: была бесподобна, Поцелуи отправляли её куда-то в космос, её влагалище могло сжиматься и разжиматься в нужные моменты, соски её сочных грудей выпирали, и она сладострастно стонала, Когда я касался их губами и нежно покусывал зубами, дырочка её попки всегда была открыта для меня, и Дианушка обожала, когда я «навещал» её. Однажды она сделала мне эротический массаж, так же, как я сделал ей

Иногда Она встречала меня в форме кондуктора, полицейского, школьной учительницы и ученицы в халате медсестры, и тогда мы начинали входить в образы других людей, что нас очень заводило, и, естественно, заканчивалось сексом и мощным оргазмом Дианы, причём многократно повторенным. Она могла быть разной: покорной шлюхой и капризной моделью, маленькой скромной и молодой развратницей, неприкасаемой и нимфоманкой, покорной рабыней и командиршей, в сексе границ не было, мы не стеснялись экспериментировать.

К середине весны, когда погода становилась все теплее, мы любили выходить по вечерам, и Диана провоцировала меня, что часто заканчивалось сексом на улице, на веранде детского сада, в туалетах кафе. Однажды мы ехали в переполненном автобусе, и я доводил её до оргазма пальцем, пока мы стояли, и мой палец проскальзывал сквозь её трусики под короткую юбку в Был момент, когда мы почти добрались до её кровати, но у меня было недержание: я начал трахать её в лифте.

В общем, зима в стиле «Einsamkeit» Lacrimosa, «All You Ever Think About Is Sex» Sparks весной. Нет До сих пор Диана остаётся для меня символом и эталоном секса на практике. Это был секс без границ и рамок.

По выходным она всё ещё танцевала стриптиз, ловила на себе похотливые мужские взгляды, но в это время место в её постели занимал я. При этом её откровенность, граничащая с развратностью, Диана была очень начитанной, умной, эрудированной и культурной девушкой: она могла быть полностью голой на улице, даже если нас случайно заставали за сексом на улице, но при этом она никогда не позволяла себе ругаться на людях, сорить, плеваться.

Ровно за день до наступления лета мои друзья пригласили меня на шашлыки. Диана призналась, что за всю свою жизнь я ни разу не ходила на такие пикники, и мне бы очень хотелось пойти со мной.

В городе было двадцать пять градусов по Цельсию, и мы впервые отправились на так называемую предлетнюю посиделку на природе с моими друзьями. Конечно, все узнали Диану, и сразу поняли, где я так долго пропадал всю весну. Быстрая и весёлая подготовка, смех… Вскоре шашлыки были готовы, сочное мягкое свиное мясо таяло во рту, раздался хлопок, и Коля начал разливать всем шампанское. Диана любила шампанское, и несмотря на то, что красное вино хорошо подошло бы к шашлыку, она с удовольствием запила его игривым винным газированным напитком. Потом кто-то даже подумал о том, чтобы искупаться. Но вода была ещё холодной, и эта идея ушла.

Позднее, в три часа, когда все были сыты и последняя бутылка шампанского заканчивалась, всем раздали приглашение прогуляться по центру города. Все были просто, но, к сожалению, в машину не сели, и Диана сказала, что мы присоединимся к ним позже. Мы пошли на автобусную остановку. Тут же подъехала маршрутка, направлявшаяся в центр, но Диана меня остановила:

«Нет, давай подождём ещё одну маршрутку и поедем домой.

«Ладно», - согласился я.

Всё равно нашей маршрутки не было, зато проехали одна за другой четыре газели из тех, что едут в город.

- Может, поедем в центр? - «Нет, сначала домой», - резко бросила я Диана. Она постояла немного, а потом объяснила причину такого поведения. Тебе надо в туалет.

- Хочешь посидеть?

- Да, честно говоря, я уже давно терплю, - объяснила она причину своего нежелания ехать в центр.

- Ну, я бы так и сказала, и пошла бы в кусты, по-деловому.

«Мужчинам легко рассуждать, - усмехнулась она, - а девушке сложнее это сделать и остаться незамеченной».

«Давай», — удивлённо сказал он. Вот что я ответила: «Пойдём сейчас, перед тем как уйти, ты пописаешь».

— Нет, я лучше домой пойду. Я никогда не пойду в кусты, даже под дулом пистолета, я так воспитана, что не брошу бумажку на тротуар, не плюну, а пописить пойду в туалет, а не как собака в кусты.

Честно говоря, я впервые сталкиваюсь с таким принципиальным отношением со стороны такой щепетильной, но естественной, но твёрдой в своих намерениях Дианы. В тот момент, правда, я просто удивилась, но не восприняла её слова всерьёз.

Все же нужный микроавтобус подъехал, и мы сели в него: Диана у окна, а я с краю. Водитель заглушил двигатель и подождал пассажиров, которые не спешили на посадку. Пять минут молчания были нарушены Дианиным обращением к нему:

«Извините, мы тут долго стоять будем?

«Вы торопитесь?» - шутливо спросил водитель.

- Да, тороплюсь. Можно уже ехать?

Как ни странно, водитель, Видимо под влиянием женских чар такой красавицы, решил плюнуть на свои интересы, тут же завёл мотор и поехал.

«Слава богу, тяжело!» - сказала она. «Или мы можем ждать вечность».

Диана в тот момент была немногословна и напряжена, но меня удивило, почему она не пошла в кусты. По дороге до меня дошло, что с того момента, как мы выехали из дома, Диана ни разу не ходила в туалет, даже когда все ели шашлыки и пили шампанское. Она единственная не пошла в кусты, Оказалось, что в ней много накоплений, Но меня всё равно ввело в недоумение её спартанское терпение. В этот момент она ехала, крепко сжав ноги, но не ёрзая, и сидела ровно.

- Диана, ты правда хочешь в туалет? Я тихо и деликатно спросила:

«Это не то слово!! - сквозь стиснутые зубы она не подавала ни малейшего внешнего знака своего состояния.

- Почему ты не пошла в кусты? Я знаю, что это неприлично, но зачем беспокоиться?

- Ну, мне придётся это сделать, я не могу терпеть, ничего не поделаешь, я доберусь», - начала она уверять меня, а может быть, и убеждать себя, Диана, я надеюсь…

Само собой разумеется, я поняла одно: разговорчивая и эмоциональная Диана сможет стать прежней, как только избавится от лишней жидкости, которая в ней скопилась.

Проблема, похоже, обострилась, когда мы начали проезжать по участку старой дороги с выбоинами и частыми лежачими полицейскими. Диана закусила губу, но держалась твёрдо, только в один момент изменив позу, положив ногу на ногу и крепко сжав бедра.

«Ты точно доберёшься?» — я начал всерьёз переживать за неё, — может, нам выйти сюда и сбегать в какое-нибудь кафе?

«Не знаю», — сдавленным шёпотом проговорила она, волнуясь.

Положение её было настолько критическим, что сексапильная и всегда раскрепощённая красавица, Она даже говорила с большим трудом. Ей пришлось сделать глубокий вдох, и её хватило только на то, чтобы с трудом произнести несколько слов, если вот я выйду… а вдруг меня не пустят… я не доберусь…

Диане стало так тяжело, что она закусила губу, на лбу выступил пот, а глаза стояли от напряжения. Слезы. И при этом она не ёрзала, не дёргала ногами, и она была не очень наблюдательна. Человек со стороны не понял бы, что эта красавица очень хочет в туалет. Неожиданно для Дианы водитель, не сбавляя скорости, въехал в лежащего полицейского, и в этот момент Диана на мгновение выдала себя, невольно скривившись, рефлекторно зажав руку между ног и крепко скрестив и сжав ноги, однако, из последних сил взяла себя в руки и приняла вид железной и суровой Дамы, к которой лучше не подходить. Полицейский не зря ехал, потому что на Дианиных трусиках появилось крошечное мокрое пятнышко…

«Осталось совсем немного», - попытался успокоить я её.

- Не знаю… Хватит ли меня на самую малость, - грустно сказала она.

- Хотя бы дойти до дома, а потом - Бегом в туалет!!!

- Не дразни меня, а то я буду права, я тут пойду, - улыбнулась она.

- Все, молчу.

Несмотря на то, что мы вот-вот подъедем, счёт идёт на минуты, а на минуты на часы. И доехать ничего — самое сложное было доехать, хотя на месте Дианы я бы села прямо за остановкой… Ей повезло в одном — мы ехали в пустой маршрутке, всего две женщины Мы ехали впереди, нам нужно было проехать конечную остановку, но то ли у шорт были супервлаговпитывающие свойства, то ли Диана сдавала позиции — пятно на её шортах разрослось так, что снаружи его мог не увидеть только слепой. Когда мы подъехали, Диана таким образом с трудом вылезла из своего места. Как будто у неё грыжа. Я отдала сто рублей, сдачу не взяла, помогла Диане выйти… и, похоже, пока она вставала… Впрочем, что тут скажешь: шампанского немного вытекло, а мне нужно было ещё, чтобы доехать до дома. Мы шли очень быстро, и Диана успела сказать:

«Да, первый шашлык комом. Кажется, я немного пролила, когда ехала.

Ничего страшного… Хотя ничего бы не случилось, если бы я вовремя забежала в кусты - Ни за что, никогда!!

Ох уж эти девчонки, каждая из них что-то своё. Вот Диана и вбила себе в голову этот принцип и сама от него страдала, страдает, но от своих правил не отступает. Когда они подходили к дому, она сказала:

«Пойдём пешком, а то буду… Был один случай, когда я застряла в лифте и чуть не описилась… Лифтёр меня спас.

Вот ещё один из секретов, о котором она раньше никогда не рассказывала. Но как бы ни была стойка Диана, как только мы вошли в подъезд и увидели, что лифт на первом этаже, она… Я решила рискнуть - нажала кнопку вызова, и мы потащились на седьмой этаж. Тут Диана отклеилась и начала вести себя как все девушки в такой ситуации: переминаться с ноги на ногу, пританцовывать, сжимать промежность руками и умолять лифт ползти быстрее:

«Скорее, я здесь, я пописаю как можно скорее, потому что я столько на себе таскала, я больше не могу, я не скажу тебе. Ой, мамочка, я не могу тебе сказать, скорей!! Черт, я больше не могу!! Да я, наверное, уже не выдержу. Ой, черт, сил нет… Ой, боже, я сейчас пописаю… Ой, как же ты хочешь пописить… Ой, зайка, мой пузырь, ну потерпи ещё немного… Ещё немного, пожалуйста… Ой, я сейчас кончу, я больше не могу, я сейчас лопну, ну, моя дорогая, мне нужно в туалет… Ой, сейчас польется… ну, наконец-то, быстрей, моя дорогая, открой дверь».

Чем больше Диана впадала в панику и уговаривала себя потерпеть, тем меньше сфинктер сопротивлялся давлению жидкости, переполнявшей её мочевой пузырь. Тело красавицы отказывалось подчиняться и повиноваться своей хозяйке, я мог отчётливо видеть со стороны, как её шорты тёмные от отсутствующей жидкости, а бедра влажные, но дело не в луже в лифте.

Как только я открыл дверь в квартиру, моя милая красавица поспешно ворвалась в ванную, забыв про унитаз, с девичьим стоном перешагнула через ванну и встала, я облегчённо стояла прямо в одежде. Я вошла следом за ним, и увидела волшебную Картину: Прекрасная стриптизёрша, телом которой хотели бы обладать большинство мужчин планеты, стояла с закатанными глазами, словно в сильнейшем и продолжительном оргазме, на шортах оставалось всё меньше и меньше сухого места, а по ногам, выходящим из прикрытого шортами источника, журчащим водопадом на её голых бёдрах, текла та жидкость, которую она копила и упорно несла с пикника на озере, стекая струйками по ногам и образуя небольшое озеро, стекающее в сливное отверстие ванной комнаты.

- Какой кайф!!! - с облегчением и удовольствием сказала она, «Это несравнимо ни с каким оргазмом!!! Это в тысячу раз круче просто пойти пописить!!!

Как только водопад стал, я повернула ручку крана, включила душ, и сверху на мою красоту полилась вода, и она стала совсем мокрой. Дальше я полезла прямо в одежде. Мы оба стояли мокрые под душем, смеялись и хохотали (я уже давно), потом начали целоваться, и ласкаться прямо в мокрой одежде, как дети-подростки. Чтобы снять с неё мокрые джинсы и важнейшие шорты Дианы, прилипшие к её попе, мне пришлось напрячься, но всё равно я победила, и мы оба стояли как Адам и Ева в райском саду.

Но я всё равно продолжал целовать каждую часть её тела, начиная с её груди, спускаясь вниз, вниз, вниз, поэтому Диана закатила глаза и проникла. Наконец мои губы оказались на уровне нижних губ Диани, и я проник глубоко языком, чувствуя приятный сладкий привкус, несмотря на то, что в течение нескольких минут эта дырка извергала после долгого терпения все шампанское, которое накопилось. Три минуты спустя Диана с трудом справилась с Она сказала: «Бери меня быстрей, трахай меня хорошенько, делай со мной всё, что хочешь!» Я развернул её спиной к себе, Диана наклонилась вперёд и упёрлась руками в край ванны, и я проник в неё сзади…

Домогательства Мы занимаемся сексом друг с другом до утра, когда мы полностью истощаемся, особенно наши гениталии. Этот вечер был квинтэссенцией наших сексуальных отношений — секс на полную катушку, по максимуму, до изнеможения.

Ровно через две недели Диана сказала мне, что уходит с работы, потому что ей предложили работу на границе, смотрителем на каком-то острове. А через две недели я отвёз её на поезд, где мы без лишних сантиментов попрощались, а за пятнадцать минут до отправления зашли с ней в купе, закрыли дверь и занялись прощальным сексом. Потом пришло сообщение с просьбой провожающих покинуть вагон, я вышел, посмотрел в окно, разглядывая его сексуальную красотку, поезд медленно тронулся, она медленно отдалилась от меня, и вскоре совсем исчезла. Я медленно пошёл к автобусной остановке, вставил наушники в уши, нажал «Play» и вышел со станции под весёлую дискотечную песню «All You Ever Think About Is Sex» группы Sparks.

*002*2024-04-26 17:08

Да, изначально я писал эти истории на русском языке. А в русском языке слово писать с ударением на второй слог означает Писить, а с ударением на первый - Мочиться

*004*2024-04-27 04:06

Я могу выложить сборник рассказов на языке оригинала, прикрепив файл со всеми текстами. Машинный перевод не идеален, согласен, но, наверное, общий смысл и сюжетная линия в этой версии понятны. Этим рассказам много лет, и они не пользовались у нас большим успехом. Но они были важны для меня в своё время, и я потратил много творческой энергии на их создание. И вот теперь я решил поделиться ими здесь

