Ваш звонок важен для нас

Автор: pwpj

*000*22.08.2023 23:18

Несколько лет назад я написал пару историй о Эмили, студентке университета, переживающей отчаянные моменты. Кое-что, что я увидел на прошлых выходных, вдохновило меня на новую вещь.

Я надеюсь, что людям это понравится, я надеюсь, что это не слишком длинно/коротко/скучно!

«Ваш звонок важен для нас», — сказал автоматический голос, — «пожалуйста, подождите, пока мы соединим вас со следующим доступным агентом».

Эмили вздохнула. «Если бы звонок был для них так важен, они бы наверняка ответили на него быстрее», — подумала она.

Путешествие должно было быть достаточно простым. Она возвращалась в университет, готовясь к новому семестру. Путешествие длилось около 120 миль и заняло пару часов, но она была достаточно знакома с ним, когда поступила на третий курс. Её немолодая и слегка потрёпанная Микра была полна мешков с одеждой, постельным бельём и так далее, пока она перевозила свои вещи в новую квартиру. На прошлой неделе она собиралась получить ключи и всё такое, теперь пришло время всё перевезти и обустроиться.

Сейчас ей 20, она была симпатичной молодой девушкой с длинными каштановыми волосами и веснушками, стройной фигурой, что в сочетании с очаровательным чувством юмора делало её очень популярной как среди друзей, так и среди парней. В тот день она была одета в тёмно-синее летнее платье в белый горошек — и уже подумала, что ей следует переодеться, прежде чем она начнёт разгружаться на другом конце, поскольку это было не особенно практично при переезде.

Возможно, это была жаркая августовская погода или тот факт, что её студенческий бюджет не учитывал какие-либо формы обслуживания автомобиля, но повышение температуры, а затем пар, идущий из-под капота, заставили её остановиться на трассе А1. (М) твёрдое плечо. Вспомнив плакаты по безопасности, она вышла на ближнюю сторону и взобралась на насыпь, прежде чем позвонить в аварийную службу. Оператор действовал оперативно и дружелюбно, отметив, что её звонок является приоритетным, поскольку она была одинокой женщиной, записал все необходимые детали и пообещал, что в ближайшее время она получит сообщение с обновлённой информацией и сроками. Эмили была вполне довольна – день был жаркий, но она взяла с собой много воды и перекуса, поэтому сидела на набережной в ожидании новостей.

Однако это было час назад, и, чувствуя себя немного скучно и расстроенно, она перезвонила, чтобы попытаться узнать последние новости.

«Знаете ли вы, что 87% автомобилей участников мы ремонтируем в течение получаса после прибытия?» — продолжил бестелесный голос. Эмили подумала, что это хорошее предзнаменование, хотя ей хотелось, чтобы они прибыли поскорее. Сидя на солнце, ей стало очень жарко, и, благодаря воде, ей захотелось помочиться.

«Все наши агенты заняты помощью другим клиентам» — что ж, это запугивание для них, подумала она.

На звонок ответил другой дружелюбный оператор, который быстро нашёл её данные в системе.

«Ага, спасибо за ваше терпение, я вижу, что наши специалисты по восстановлению сейчас очень заняты в вашем регионе, и это немного задерживает работу. Но что я могу сделать, так это поговорить с руководителем и посмотреть, сможем ли мы поторопиться. дела идут немного. Можешь подождать минутку, пожалуйста?"

Это был немного риторический вопрос, правда? И она удержалась – двумя способами, подумала она, скрестив ноги.

«Извините за ожидание», - сказал оператор, - «но я только что проверил, и у меня есть свободный человек прямо по дороге. Он будет у вас примерно через 10-15 минут, если вы не против?».

И действительно, некоторое время спустя Эмили заметила светящийся фургон с мигалками, въезжающий на обочину сразу за её машиной. Она встала, вызвав сильную боль в мочевом пузыре, и пошла по насыпи, чтобы поговорить с техником.

Стоя в жару, она сделала ещё один глоток из одной из бутылок с водой, которые хранила в багажнике, отвечая на странный вопрос и приподняв юбку - частично для того, чтобы не демонстрировать трусики проезжающим мимо автомобилистам, частично для того, чтобы отвлечься. из её мочевого пузыря. Хотя к этому моменту ей уже очень хотелось помочиться, она знала, что пройдёт совсем немного времени, прежде чем она сможет найти облегчение. Во время учёбы в университете случалось несколько раз, когда она впадала в отчаяние, но это было частью опыта, не так ли? По крайней мере, обычно ей удавалось это удержать. Лорен, одна из её соседок по квартире, имела репутацию человека, который нуждался где-нибудь останавливаться и приседать каждый вечер, когда они выпивали, гораздо больше, чем кто-либо другой. Эмили стало её жаль, потому что она пыталась избежать этого, сдерживая это, и в одну памятную ночь в конечном итоге обмочилась вне ложек.

Звук воды, льющейся на пол, привёл её в чувство и напомнил о мочевом пузыре. «Хм, нехорошо», — сказал спасатель. «Вы долго ездили на нём после того, как он перегрелся?»

«Ну, эм, какое-то время он горел красным, но вроде всё шло хорошо, пока не начал выходить пар!» ответила Эмили.

«Понятно, — продолжил специалист по восстановлению, — я немного обеспокоен тем, что он снова выбрасывает воду, и, похоже, в напорном бачке есть немного масла. Возможно, вам понадобится новая прокладка головки блока цилиндров».

«О, ок», — ответила Эмили, которая с таким же успехом могла слушать предложение на французском языке. — У тебя есть с собой?

Реабилитационный парень усмехнулся и продолжил ещё несколько проверок, одновременно сделав сексистский комментарий о том, что, если бы Эмили не полагалась на него, чтобы спасти её от тяжёлого плеча в целости и сохранности (и высушить), она бы бросила ему вызов. Откуда ей было знать, что это за ремонт? Она была студенткой факультета бизнеса, а не инженера.

«Правда, любимая, машина никуда не едет сама по себе – прости за каламбур». Спасатель сказал: «Мы можем доставить вас в гараж поблизости или, если хотите, рядом с вашим домом». Это было не так уж далеко, всего ещё 40 с лишним миль до её университетского городка, поэтому Эмили сказала, что предпочла бы это.

Судя по всему, подготовка вещей займёт несколько минут, и она отправится в путь в фургоне. К этому моменту необходимость в туалете стала довольно острой. Если бы она всё ещё была одна, подумала она, то, скорее всего, нашла бы куст или дерево, за которым можно было бы присесть на корточки. Но выздоровление продолжалось, и она скоро отправится в путь. Водитель остановил фургон перед своей машиной, поставил её машину на буксирное устройство, прикрепил ремни и сделал несколько фотографий на свой планшет.

Эмили поняла, что уже довольно давно ёрзает и переминается с ноги на ногу на обочине дороги, но ей не хотелось, чтобы водитель-эвакуатор знал, как она отчаянно хочет помочиться. Она решила вести себя спокойно и не нервничать до конца пути. Тогда она доберётся до другого конца. Тогда она могла бы пописить.

По указанию водителя она забралась в кабину эвакуационного фургона, разгладила платье и пристегнула ремень безопасности. Водитель сел и завёл двигатель, и Эмили поняла, что ей нужно сознательно удержаться от ёрзания и ёрзания. К этому моменту её мочевой пузырь стал очень болезненным, а процесс движения и подъёма на сиденье кабины только усилил это.

Когда они двинулись по автостраде, и её машина, видимая в боковом зеркале, тянулась сзади, спасатель явно решил, что Эмили была восприимчивой аудиторией. «Почему так много молодых девушек не следят за своими машинами?» — задавался вопросом он. Проверить охлаждающую жидкость, масло и тормозную жидкость было достаточно просто. Это заняло всего несколько минут. Но это была особенность современного общества, не так ли? В своё время все умели ставить свои точки и менять свечи зажигания. Современную молодёжь это не волновало, пока кто-то другой не должен был собрать осколки.

«И к счастью для тебя, они этого не делают», — огрызнулась Эмили, пытаясь оставаться смутно профессиональной и в то же время ставя его на место, «иначе ты бы остался без работы!».

«Ну да, вполне», — ответил он, явно не привыкший к тому, что его встречала женщина, и продолжил движение, время от времени упоминая что-то о проезжающем грузовике или ориентире. Эмили это не особо волновало. Она слегка поправила ремень безопасности и напрягла бёдра, при этом внешне избегая показывать, в каком отчаянии она сейчас находится. Радио работало, и Салли Трафик предупреждала о задержках и дорожных работах на различных магистральных маршрутах, но, к счастью, до конца пути ни о чём не говорилось.

Соседка по квартире спросила её в мессенджере, когда она приедет, поэтому она спросила у водителя. «Я не знаю, это зависит от другого грузовика», - ответил он.

«Какой ещё грузовик?» — обеспокоенно спросила Эмили

«Разве ты даже не знаешь, как происходит восстановление, любимая? Я не могу отвезти тебя до места назначения, это было бы слишком далеко от моего участка. Я отвезу тебя ещё пять миль вверх по дороге, и другой грузовик из соседнего района заберёт вас и отвезёт остаток пути»

«О», ответила Эмили, «Подожди, так я снова буду сидеть там и ждать?»

«Да, я бы так сказал. Обычно это около получаса, но это действительно зависит от того, откуда он приехал. Просто сегодня напряжённый день. Но, как я уже сказал, этого можно было избежать…»

«…я проверяю охлаждающую жидкость, да, как ты мне напоминаешь!»

«Ну, я уверен, что ты не совершишь ошибку снова, — усмехнулся водитель-эвакуатор, — всегда отправляйся в путь с полным баком!»

«Ироничный выбор слов», — подумала Эмили, учитывая, что у неё, так сказать, был очень полный бак.

На знаке автомагистрали было написано, что службы находятся в полумиле отсюда, и водитель указал налево. «Здесь я вас высажу». Эмили была вне себя от радости. УСЛУГИ! Эта достопримечательность из дорогого бензина и полурасплавленного шоколада. Но у них были туалеты. Её мочевой пузырь ясно это осознавал, так как в этот момент давление росло, и ей пришлось использовать все свои силы, чтобы не допустить утечки. «Просто держи себя в руках, Эмили», — сказала она себе.

Когда грузовик ехал по подъездной дороге, водитель свернул налево, уводя её от здания службы к самому дальнему концу автостоянки. Чёрт возьми! Эмили выглядела смущённой, что, должно быть, свидетельствовало о том, что водитель объяснил: «У нас есть соглашение с операторами службы, мы используем их автостоянку, чтобы выгружать и забирать машины, но только если мы делаем это в нижней части. Не могу». засорять оживлённую часть. Все хотят парковаться там - поближе к кафе и туалетам!".

Туалеты. Ебать. Чего бы она сейчас за него не отдала. Под платьем у неё были довольно простые чёрные трусики. По краю у них было немного кружева, но они всё равно относились к категории «повседневных трусиков». Её бёдра сжались вместе, они были слегка влажными от жары – и больше ничего.

Водитель обошёл машину сзади, и Эмили услышала стук и работу моторов. Она открыла пассажирскую дверь и вышла, забыв, что находится в машине, гораздо более высокой, чем обычно, её ноги ударились об пол с отчётливым стуком, посылая лёгкую ударную волну по всему телу. Её мозг чувствовал себя немного глупо. Её колени слегка согнулись, чтобы смягчить удар. Её сфинктер, хотя он и был опасно перегружен, на мгновение расслабился, и, к своему ужасу, Эмили почувствовала, как струя вырвалась в её трусики. «Нет, не здесь!» она сказала. Она открыла глаза. Никто не услышал. Никто не видел.

Осторожно она прошла вдоль фургона к задней части. Водитель опустил её машину обратно на землю и упаковывал своё буксировочное устройство. «Хорошо, любимая, если я смогу заставить тебя расписаться здесь, — сказал он, передавая ей планшет, — на этом изображено, что я высадил тебя в безопасном месте, на этом — принять существующие повреждения на машине. , это то, что вы являетесь держателем полиса». Как бы её это ни волновало, подписи могли быть под чем угодно, и она что-то нацарапала в каждой коробочке. Не совсем зная, что вам следует делать с собой, вежливо ожидая, пока кто-нибудь уйдёт после того, как вас отбуксируют, Эмили стояла совершенно неподвижно, не уверенная, что лучше всего - оставаться неподвижным или ёрзать. Она просто хотела, чтобы парень ушёл. Ей нужно было броситься в туалет в главном здании, но она не хотела выглядеть дурой.

«Всё, я пойду», — сказал водитель. Слава богу, подумала Эмили. Морально готовимся к забегу. Бег или ходьба? Бег означал, что она сможет быстрее дойти до туалета. Однако ходьба означала, что можно было держать бёдра плотно прижатыми.

Но водитель всё ещё был там и что-то постукивал по планшету. Эмили всё ещё стояла на месте. «Просто проверяю, как долго с тобой кто-нибудь будет. Живой трекер, смотри». Эмили не могла подарить обезьяну – она просто хотела, чтобы он был в пути. Нажмите, нажмите, нажмите, обновите. А под трусиками её уставший сфинктер расслабился всего на секунду, позволяя ещё одной струе тёплой мочи течь через открывающуюся уретру, увлажняя трусики.

«Двадцать пять минут. Это будет Фрэнк. Фольксваген Транспортёр, номер 21. Это нормально?»

На Шергаре мог бы быть инопланетянин, но она кивнула.

«Ну, береги себя, я сейчас ухожу, не забудь в следующий раз проверить этот бак».

Всё ещё как вкопанная, Эмили смотрела, как светящийся фургон уезжает. Она осмотрелась. В этом конце парковки было довольно пусто. В двух рядах напротив стоял полуразрушенный автофургон, а с другой стороны было припарковано несколько пустых грузовиков. Она повернулась и направилась к зданию терминала, выдвинув левую ногу вперёд. Она вскрикнула и тут же остановилась, когда ещё одна струя мочи использовала это движение, чтобы прорваться. Останавливаться. Сохраняйте спокойствие, стойте на месте. Думать о чём-то. Она попыталась двигаться медленно и осторожно, но возникла ещё одна утечка, поскольку её усталому и ноющему телу просто нужно было расслабиться. Если бы она попыталась попасть на службу, она бы обмочилась. Вопрос только в том, где и сколько людей это увидит.

Она оглядела конец автостоянки. У густой линии деревьев был частокол, и она могла броситься к нему и присесть на корточки, этого вполне хватило. О, нет. О нет, о нет. В этот момент вырвалась ещё одна утечка, на этот раз примерно на три секунды. Зажать. Погоди. Даже этого было недостаточно.

Для этого было только одно. Она надеялась, что никто этого не увидит, но, по правде говоря, её это уже не волновало. Хорошо отрепетированный подъём юбки, большие пальцы в трусики, и она сдёрнула трусики вниз, слегка раздвинув ноги, чтобы позволить им упасть, что также открыло шлюз, одновременно присев на корточки, чтобы избежать беспорядка.

Её охватило облегчение. После столь долгого ожидания она расслабила мочевой пузырь и с громким шипением и брызгами помочилась на асфальт. Через её вульву, увлажнённую протекающими трусиками, свободно текла моча под высоким давлением. Юбку она держала как можно ниже, но достаточно высокой, чтобы избежать несчастных случаев. Глядя на её трусики, я заметил заметное влажное пятно внизу.

Мочевой пузырь Эмили продолжал опорожняться, и одновременно с этим давление спало. Она продолжала сидеть на корточках, пока последние капли брызнули и вытекли наружу. Законченный. Глубокий, расслабляющий вздох.

Когда она подняла трусики, тёплая влажность быстро превратилась в холодное и сырое ощущение, от которого её тошнило. В её сумке, в машине, были трусики. Приведя себя в порядок, она прибралась, вытерлась удобными детскими салфетками, чтобы освежиться, и нашла фиолетовые стринги, которые можно было надеть, - всё это было незаметно сделано на обочине автостоянки.

Одно можно сказать наверняка: теперь она многое знала о переполнении полных баков.

*002*24.08.2023 09:42

{{8 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Ого, был рад видеть, что вы снова опубликовали сообщение. Ваши истории — одни из моих любимых, к которым я часто пересматриваю. Особенно те, которые я читала раньше с удовольствием.

У вас настоящий писательский талант. Описание персонажей, темп и описание отчаяния очень хороши. Это настоящая классика!

Надеюсь, ты скоро напишешь ещё!

}}

Большое спасибо! За эти годы я опубликовал лишь несколько публикаций, думаю, это очень нишевый участник, поскольку я не думаю, что я настолько хорош, и не часто получаю вдохновение для чего-то! Мне нравится думать о правдоподобных обстоятельствах, которых достаточно, чтобы сохранять интерес и оставаться реалистичными. Но большое спасибо за добрые слова.

*004*2023-08-24 21:45

{{51 минуту назад, WiiGuy86 сказал:

Я придерживаюсь того же мнения, так что неудивительно, что вы входите в список моих любимых писателей! Я также очень часто пересматриваю некоторые истории Лии. Надеюсь, вы скоро снова вдохновитесь!

}}

Приятно это слышать. Я писала о Лие около 8 лет назад! возможно, я мог бы посмотреть обновление, показывающее, что с ней всё ещё случился странный несчастный случай в возрасте 26/27 лет - но я обнаружил, что с этими вещами мне нужно, чтобы идея пришла мне в голову, иначе, если я пытаюсь ради попытки, в моих глазах письмо не кажется таким искренним.

*008*25.08.2023 18:41

Большое спасибо за добрые слова. Я рад, что это было хорошо принято, и мне особенно льстит то, что некоторые из вас до сих пор помнят и наслаждаются моим предыдущим сочинением. Обязательно посмотрю, что у меня получится :).

Девушка, говорящая, что ей «нужно пописить», действительно имеет оттенок вежливости, застенчивости, невинности и т. д. по сравнению с «Мне нужно пописить» — возможно, это также подчёркивает, что это британская история, и я знаю, что я, и я уверен, что другие, нравится.

