Моя мама такая 'B--'! — Пересмотрено и завершено — Страница 2

Автор: Питер Пэнтс [x]

*026*2017-02-26 04:30

Рядом с последней частью. Спасибо за чтение!

Глава 41: Ночь, которую нужно помнить

Прошли недели, и казалось, что Джейн приучается к горшку. Она перешла от ношения подгузников в школе обратно к Goodnites и даже попробовала обычное нижнее бельё. После нескольких незначительных «утечек» и одного особенно досадного несчастного случая Джейн начала носить тяжёлую прокладку, смирившись с тем фактом, что она, возможно, никогда больше не будет полностью сухой, и что прокладки были лучше альтернативы.

У Сэм было ещё несколько собственных «несчастных случаев», из-за которых её время в Goodnites увеличилось в общей сложности примерно до месяца. Однако вскоре она вышла из них, и мама была убеждена, что «проблема» миновала.

Что касается меня, я действительно перестал носить в течение дня. Раз или два я забыл, и мне пришлось бежать в в*нную. Некоторое время я продолжал носить на ночь, но после того, как проснулся сухим в течение почти двух недель, я решил, что, в конце концов, я не мокрый в постель. Немногочисленные оставшиеся подгузники валялись почти забытые под моей кроватью. Жизнь почти вернулась в нормальное русло.

Поскольку наш выпускной год подходил к концу, у меня всё равно оставалось очень мало времени, чтобы думать о подгузниках. Все были заняты подготовкой к выпускным экзаменам и составлением планов на выпускной. В столовой все говорили о том, кто куда поедет на летние каникулы и кто с кем пойдёт на выпускной бал. Я, конечно же, взял с собой Джейн. Должен признаться, я был очень взволнован. Это была единственная ночь, когда правила не применялись. Даже мать Джейн разрешила ей остаться допоздна. Мы планировали не спать всю ночь. У меня был забронирован столик в хорошем французском ресторане, после чего мы пошли на танцы и вечеринку после выпускного, которую школа устраивала в местной YMCA. Не самая дикая ночь, чтобы быть уверенной, но я надеялся, что она, по крайней мере, будет незабываемой.

Настал большой день, и я подъехал к дому Джейн без четверти пять. На ней было простое кружевное платье с топом без рукавов и свободная юбка до колен. Её обычно растрёпанные волосы были аккуратно заколоты маленькими белыми цветочками. Она выглядела совершенно потрясающе. Я сказал ей об этом, пока её мама делала бесконечные снимки нас во дворе.

Наклонившись, я прошептал ей на ухо: «Ты выглядишь потрясающе! Не могу поверить, что могу отвезти тебя на выпускной!»

Джейн густо покраснела.

«Спасибо!» Она прошептала в ответ: «Подожди, пока ты не увидишь, что на мне внизу! Я выбрал его специально для тебя!»

Настала моя очередь краснеть. Я не мог поверить, что она так говорит, особенно рядом с её мамой.

Мама как будто не заметила. Она была слишком занята, делая снимки и рассказывая о том, как выросла её «маленькая девочка». На самом деле она была очень мила для разнообразия.

И всё же я не мог не задаться вопросом, какой кружевной номерок был на Джейн внизу. По тому, как она говорила, казалось, что я собираюсь это выяснить.

После нашей фотосессии с мамой Джейн мы направились ко мне домой, где процесс повторился. Только на этот раз хлестала МОЯ мама. Наконец нам удалось выбраться и отправиться к ужину.

Подъезжая к окраине города, я осторожно положил руку на колено Джейн. Медленно я провёл рукой вверх по её ноге, мимо края её платья. «Питер!» Джейн взвизгнула, игриво хлопнув меня по руке.

— Я просто пытался выяснить, в чём был сюрприз, — невинно сказал я.

«Скоро узнаешь! А теперь веди себя!» — поддразнила Джейн.

Ужин был очень хорошим. Мы говорили о том, как странно было видеть её маму в таком хорошем настроении. Мы пошутили о том, кто наденет на выпускной самый откровенный наряд. Мы даже говорили о планах на летние каникулы. Одной из тем, которую мы избегали, был колледж. Джейн поступила в государственную школу в восточной части штата, а я собиралась в частный колледж на западе. Между двумя школами было около семи часов. Это была тема, которую мы оба знали, что должны обсудить, но это была не та ночь. В какой-то момент Джейн действительно замолчала и казалась далёкой. Мне было интересно, было ли это то, о чём она думала, но вскоре она вернулась к своему обычному веселью.

После ужина мы направились к выпускному вечеру. Он проходил в банкетном зале шикарного отеля в центре города. Мы были на полпути, когда Джейн повернулась ко мне.

— Привет, Питер… — она немного нервничала. «Можем ли мы эмм… остановиться где-нибудь?»

«Хорошо», — ответил я, — «Тебе нужна в*нная?»

«Нет, — застенчиво ответила Джейн, — я имею в виду место, где мы можем быть… ну, понимаешь… одни».

Я чуть не сбил машину с дороги.

После того, как я восстановил контроль над своей машиной, мне удалось выехать на бульвар и найти уединённый вид, который был хорошо известен местным жителям как популярное место для поцелуев. Я был рад найти его заброшенным, был ещё довольно ранний вечер.

Решив, что знаю, почему мы здесь, я наклонился и начал целовать Джейн. Она страстно отвечала на поцелуи, и мы целовались несколько минут. Наконец Джейн спросила как-то застенчиво: «Мы можем сесть сзади? Ты же знаешь, что так может быть удобнее.

Я чуть не перелез через манетку прямо в кузов. Мне удалось прийти в себя достаточно, чтобы обойти вокруг, открыть боковую дверь для Джейн и помочь ей сесть на заднее сиденье. Она скользнула и освободила место для меня.

Я вошёл, и наша сессия поцелуев возобновилась. Я начал целовать Джейн в шею и мочку уха. Она протянула руку и нащупала пряжку на моём ремне. Рад помочь ей, я расстегнул ремень и кнопку на штанах. Она закончила расстёгивать их и скользнула рукой в ??мои боксёры.

Медленно гладя меня, она прошептала: «Ты готов увидеть свой сюрприз?»

Она взяла мою руку и направила её к спине своего платья. Поняв намёк, я расстегнула несколько верхних пуговиц и позволила верхней части её платья упасть чуть ниже груди.

На Джейн был новый кружевной лифчик, который подходил к её платью. Это была модель без бретелек и с застёжкой спереди. Я расстегнул застёжку, и её лифчик упал на сиденье внизу. Маленькая дерзкая грудь Джейн теперь была выставлена ??на обозрение. Я продолжил целовать Джейн в шею и двигался вниз по её телу, уделяя особое внимание каждому поцелую. Охваченная страстью, Джейн убрала руку с моих боксёров, но в тот момент я не возражал. Когда я прошёл мимо пупка Джейн, она приподняла бёдра и позволила своему платью соскользнуть на половицу.

Я задохнулся. Я ожидал увидеть одинаковые кружевные трусики или даже стринги. Вместо этого Джейн лежала передо мной в простом белом подгузнике.

Я был в замешательстве: «Что случилось?» — обеспокоенно спросил я. — Тебя снова наказывают? И я думал, что её мама была такой милой, я не мог поверить, что она сделает это с Джейн на выпускном вечере!

Джейн улыбнулась: «Нет, глупо! Я ношу это для тебя. Тебе нравится видеть меня в них, не так ли?

Ошарашенный (я никогда не признавался в своём влечении вслух), я заикался: «Что? Нет! Ммм… Я имею в виду… Ммм… Откуда ты знаешь?

— Это было вроде бы очевидно, не так ли? Джейн сказала с некоторым сарказмом: «Я имею в виду, что ты всегда стремился изменить меня, когда приходило время. И ты не думаешь, что я заметил, как ты «взволновался»?

Словно в подтверждение своей точки зрения, когда Джейн сказала «возбуждена», она сунула руку мне под боксёры и снова начала меня ласкать. Это всё, что потребовалось. Я взорвался внутри своих боксёров.

Выглядя довольной тем, что она доказала свою точку зрения, Джейн улыбнулась и протянула руку.

«Кстати, я мокрая, — заметила Джейн, — ты меня переоденешь? У меня в сумке припасы». Она застенчиво улыбнулась мне.

Я не особо придал значения спортивной сумке, которую Джейн принесла с собой, я подумал, что в ней были туфли и сменная одежда для последующей вечеринки. Теперь я понял, что ошибался. Ну, по крайней мере частично, в сумке была сменная одежда. Но был ещё лосьон, салфетки, присыпка и подгузники. В ДВУХ размерах».

Джейн, казалось, прочитала мои мысли.

«Я надеялась быть не единственной, кто носил подгузники на моём выпускном балу», — лукаво сказала Джейн.

«Не волнуйся!» Я дразнил: «Я уверен, что Бритни Джи надела её!»

«Смотри!» Джейн предупредила: «У меня в сумке и моё обычное нижнее бельё! Я всегда могу носить это!»

«Теперь мы не можем иметь это, не так ли?» Я игриво сказал: «Ты была непослушной маленькой девочкой, которая писила в свой подгузник! Мы же не можем допустить, чтобы ты испортила своё красивое платье, не так ли?

Джейн подыгрывала: «Я была непослушной». Она надулась: «Ты собираешься меня наказать?»

Не говоря больше ни слова, я развязал ленты на подгузнике Джейн и посадил её к себе на колени. Теперь совершенно голый, я посадил Джейн себе на колени и несколько раз шлёпнул её по голому заду. Джейн визжала и брыкалась ногами, но не велела мне остановиться.

Я не хотел, чтобы Джейн чувствовала себя некомфортно до конца вечера, поэтому я не шлёпал её слишком сильно. После нескольких игривых шлепков я уложил её обратно на сиденье и вытащил сухой подгузник. Джейн приподняла свою попу, чтобы я мог сунуть подгузник под неё. Я взяла салфетку, осторожно очистила её и потянулась за порошком.

Джейн остановила меня: «Можешь воспользоваться лосьоном? После всего, что ты только что отшлёпал меня? — сказала она с озорным взглядом.

Я взял бутылку с лосьоном и выдавил немного на руку. Попка Джейн чуть-чуть порозовела от шлепков, но я всё равно аккуратно втёр лосьон. После её дна я двинулся между её ног, позволив своим пальцам играть с её самыми чувствительными частями, пока она не издала стон удовольствия. После последнего, глубокого, страстного поцелуя я откинулся на спинку стула и плотно прилепил новый подгузник Джейн к её бёдрам.

— Твоя очередь, — сказала она с озорной ухмылкой. Джейн слегка толкнула меня, и мы поменялись местами. Теперь я лежал плашмя на сиденье, а Джейн надо мной. Быстрым движением она сдёрнула мои штаны ниже колен.

«Похоже, кто-то ещё попал в небольшую аварию», — сказала Джейн, заметив мокрое пятно на моих боксёрах.

«Это не моча!» Я протестовал, но Джейн не слушала.

«Итак, ты говоришь!» Джейн игриво отругала: «Но, похоже, я не одна непослушная!»

— Значит ли это… — начал я.

«Ага! Выше колена!» Джейн приказала похлопать себя по коленям.

Я лёг на колени Джейн, а она быстро стянула с меня грязные боксёры. Она быстро приступила к работе, нанося мне быстрые шлепки.

«Привет!» Я закричала: «Я не шлёпала тебя так сильно!»

— Но ты был очень непослушным мальчиком! Джейн объяснила.

Я чувствовал, как моё возбуждение «растёт» на коленях Джейн, Джейн тоже это чувствовала: «ОЧЕНЬ непослушная!» — воскликнула она.

Наконец Джейн прекратила нападение на мой зад и перевернула меня.

Джейн достала из сумки один из самых больших подгузников и подсунула его под меня.

— Как насчёт того лосьона? Я запросил.

Джейн согласилась, прохладный лосьон хорошо чувствовался на моей жгучей попке, я уверен, что если бы я мог его увидеть, он был бы вишнёво-красным.

Затем Джейн взяла лосьон и начала втирать его в мою «самую чувствительную» область. Ощущение было потрясающим. Всего через несколько ударов я снова взорвался на руке Джейн и на своём животе.

Джейн не сказала ни слова, она просто поцеловала меня, затем использовала мои боксёры, чтобы вытереть руки и мой живот, прежде чем приклеить подгузник.

Внезапно у неё появился озорной взгляд.

«Они испорчены!» Она заявила: «Мы могли бы также избавиться от них!»

Без предупреждения Джейн открыла дверцу машины и выбросила мои боксёры из машины.

«Привет!» Я воскликнул: «Это была одна из моих лучших пар!»

«Знаешь что, будь большим мальчиком и держи свои дипи сухими, а я могу купить тебе новые, ладно?» — поддразнила Джейн.

Как будто это должно было случиться.

Переодевшись в подгузники, мы оба переоделись и снова забрались на переднее сиденье. Я помчался на танцы, гадая, какие ещё сюрпризы ждут меня этой ночью!

Глава 42: Спасти последний танец

К тому времени, как мы пришли на танцы, там уже собралась большая толпа. Я хотел бы сказать, что все перестали танцевать и смотрели, как мы сделали потрясающий вход или, по крайней мере, повернули несколько голов. Однако наше опоздание на танцы прошло, как и вся наша школьная карьера, незамеченным и незаметным. Не то чтобы я возражала, я привыкла носить боксёры поверх подгузников и чувствовала себя немного незащищённой, когда только тонкая ткань моих брюк от смокинга скрывала мою тайну.

Как бы неловко я себя ни чувствовал, я также был очень возбуждён. Я был на выпускном вечере с красивой девушкой, которая была В ПОДГУЗНИКЕ! Весь вечер мы медленно танцевали вместе, так близко, что между нами не протиснулся и лист папиросной бумаги. Мои руки всё время оставались на мягкой попке Джейн. Это тоже осталось незамеченным, так как большинство пар танцевали точно так же.

Во время одного особенно медленного танца Джейн внезапно остановилась, посмотрела на меня и улыбнулась. Мне не нужно было спрашивать, почему, я действительно чувствовал, как её подгузник наполняется мочой! Клянусь, я тоже это слышала, предательский звук её струи мочи, падающей на ткань подгузника, казался громким в тихой комнате. Я огляделся, но остальная часть комнаты, казалось, не обращала на меня внимания.

— Твоя очередь, — прошептала Джейн мне на ухо. Проблема была в моём «возбуждённом состоянии», мне было трудно идти. Мне потребовалось несколько минут, чтобы запустить поток, и когда я это сделал, мне удалось выжать только немного.

Я не думал, что был таким же очевидным, как Джейн, но она, похоже, всё же знала, что я сделал. «Пойдём со мной!» она проинструктировала. Она взяла меня за руку и повела в коридор.

Мы нашли одну из тех «семейных» в*нных комнат с запирающейся дверью. Быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что учителя не смотрят, мы нырнули внутрь. Именно тогда я понял, что пакет с жвачкой Джейн был в машине. — У нас нет никаких припасов! — указал я.

Она полезла в сумочку и достала два подгузника и небольшой пакетик салфеток. Она действительно была готова!

Джейн оглядела комнату и нахмурилась.

«Я действительно не хочу ложиться на этот противный пол!» Она пожаловалась: «Я бы хотела, чтобы у нас было полотенце или что-то в этом роде».

Я заметил пластиковый пеленальный столик на стене. «Ты довольно лёгкий», — предложил я. «Возможно, он сможет тебя удержать!»

«Ни за что!» Джейн возразила: «Это слишком неловко!»

— Либо это, либо пол! — сказал я как ни в чём не бывало, разворачивая стол.

«Ну, я не могу подняться туда в этом!» Джейн сказала, указывая на своё платье: «Вот, помогите мне снять его».

Она повернулась, чтобы я могла расстегнуть её пуговицы, затем сняла платье, повесив его на крючок сзади двери.

Джейн повернулась ко мне лицом. Она выглядела довольно мило, стоя там в одном подгузнике, кружевном лифчике и модных туфлях.

Я помог Джейн забраться на пеленальный столик.

«Забавно, — заметил я, — если бы кто-нибудь из учителей поймал нас, когда мы прокрадывались сюда, я сомневаюсь, что они подумали бы, что мы это делаем!»

Я расстегнул подгузник Джейн и выбросил его в мусорное ведро. Затем я взял салфетку и осторожно протёр её интимные места, прежде чем наклеить сухой подгузник.

После того, как я помог ей слезть со стола, Джейн повернулась ко мне и спросила: «А как насчёт тебя?»

— Я бы, наверное, стол сломал, — заметил я. — И на этот пол я тоже не лягу!

Было решено, что буду менять сам. Джейн хотела посмотреть, как я это делаю, потому что ей всегда было трудно переодеваться на публике. Я сняла мокрый подгузник и выбросила в мусорку вместе с Джейн (смотрительница ждала сюрприз!). Затем я показал Джейн, как приколол заднюю часть подгузника между собой и стеной. Я уже собирался натянуть подгузник между ног, когда Джейн остановила меня.

«Пока ты в таком положении…» — сказала она, вставая передо мной на колени.

Я вернулся на танцы очень счастливым человеком.

Глава 43: Очень поздняя ночь

После танцев мы с Джейн отправились на афтепати. YMCA была недалеко, мы приехали менее чем за 15 минут.

Когда мы подъехали к парковке, Джейн заговорила: «Ммм, Питер, не мог бы ты помочь мне кое с чем, прежде чем мы войдём?»

«Конечно, что?» Я ответил, думая, что я уже знал.

Джейн подтвердила мои подозрения: «Я мокрая, ты меня переоденешь?»

«Опять таки?» я дразнил

«Это был несчастный случай, — застенчиво сказала Джейн, — настоящий несчастный случай, наверное, я переборщила с ударом».

Это подтвердило две вещи: Джейн всё ещё была склонна к несчастным случаям, а два других её мокрых подгузника ранее тем вечером не были несчастными случаями. Она специально их помочила!

— Ничего, давай переоденемся, — успокоил я её.

Я остановил машину в тёмном углу парковки. Джейн забралась на заднее сиденье, а я за ней.

«Давайте сделаем это быстро, Питер», — попросила Джейн, — «Вокруг слишком много людей для комфорта».

— Я быстро, — заверил я её. Я тоже не хотел попасть в компрометирующее положение.

Джейн задрала платье, и я развязал ленты на её подгузнике. Я вытащил его из-под неё и скатал в шар, прежде чем потянуться за спортивной сумкой.

«Умм Джейн? Где твоя сумка? — спросил я, оглядываясь вокруг.

«Я думала, ты его перевезла», — ответила Джейн, — «Он в багажнике?

Я был уверен, что оставил сумку на заднем сиденье, но всё равно выскочил и проверил багажник.

«Нет, его нет в багажнике, — сообщил я, — что с ним могло случиться? Он выпал на смотровой площадке?

«Нет, я ясно помню, что он был там, когда мы пришли на танцы», — обеспокоенно сказала Джейн.

Я предложил единственное объяснение, которое пришло мне в голову: «Наверное, кто-то украл его из машины, пока мы были на танцах. Бьюсь об заклад, они были удивлены, когда открыли сумку со всеми этими подгузниками!»

«Но Питер», Джейн начала паниковать, «Моя одежда была в этом мешке! Что я собираюсь делать?»

«Я не думал об этом, — признался я, — я думаю, мы могли бы просто отправиться домой».

«Знаешь что?» Джейн внезапно сказала: «Я планировала не гулять всю ночь, и это то, что я собираюсь сделать! Мне просто нужно надеть платье».

«Хорошо, тогда, — сказал я, радуясь, что она не хочет уходить, — я всё равно планировал просто надеть смокинг. Так что, если ты в порядке с платьем, я думаю, мы можем идти. У тебя есть ещё один подгузник в сумочке?

«Нет!» Джейн поморщилась: «У меня был только один. И мои трусики были в сумке! Что мне надеть под платье?»

«Я бы предложил тебе свои боксёры, но кто-то выбросил их в окно, — указал я. — Как я уже сказал, мы можем идти домой».

«Нет!» Джейн оставалась решительной: «Я сказала, что мы остаёмся, и мы остаёмся! Я просто должен убедиться и не снимать платье!»

— Ты имеешь в виду, что НИЧЕГО не наденешь под платье? Я был потрясён. Джейн, должно быть, очень хотела остаться.

«Никто не узнает, ну никто, кроме тебя. Ты в порядке с этим, не так ли?» — спросила Джейн, как будто ей было нужно.

«Хорошо?!?» Я недоверчиво сказал: «Я думаю, что это горячо!»

«Ну что ж, пошли», Джейн улыбнулась и, выходя из машины, опустила платье.

Я выбрался наружу, и мы рука об руку вошли на вечеринку.

Должна признаться, что остаток вечера я провела, пытаясь найти платье Джейн. Пару раз мне это удалось, и я был вознаграждён потрясающим видом. Насколько я знал, никто другой не был мудрее. Только я знал, что на Джейн было или, вернее, не было под платьем.

Нас развлекали разными видами деятельности. Было «казино», где мы могли играть в блэкджек, рулетку и кости на фишки, которые можно было обменять на призы. Также была фотобудка и дурацкая гадалка. Другие занятия не подходили для наряда Джейн: механический бык, каменная стена и надувная полоса препятствий отсутствовали. Конечно, я мог бы сделать что-нибудь из этого, но я предпочитал держаться рядом с Джейн.

Около 3 часов ночи мы оба сидели за столом Блэк Джек. Я был на довольно хорошем ходу и накопил неплохой запас чипсов, когда почувствовал потребность в моче. Не желая прерывать свою полосу везения или отказываться от удобного сиденья, я решил использовать свой подгузник с пользой. Я расслабилась и сразу почувствовала, как мой подгузник нагрелся. Удивительно, как мало усилий потребовалось для этого. Никто за столом, казалось, не заметил, что я только что сделал, с чего бы им? После ещё нескольких раздач я начал проигрывать, поэтому извинился и ушёл из-за стола в в*нную. Поскольку у меня также не было больше подгузников, я избавился от того, который был на мне, и снова натянул штаны. Когда я вернулся к столу, я наклонился и прошептал на ухо Джейн: «Теперь ты не единственная, кто идёт в коммандос».

Через пару часов вечеринка закончилась, и мы направились к дому Джейн. Мы оба были измотаны и решили, что пора закругляться. Мы подъехали к дому, свет на крыльце горел, но в остальной части дома было темно.

Я проводил Джейн до входной двери, едва в силах держать глаза открытыми. Ночь была весёлой, но я никогда в жизни так не уставала. Мы остановились у двери, и Джейн втянула меня в страстный поцелуй.

— Ты уверен, что твоя мама не смотрит? я попросил

«Нет, она легла спать несколько часов назад, — ответила Джейн, — не волнуйся».

Я снова поцеловал Джейн, сильнее и дольше, прижимаясь к ней своим телом.

Внезапно я услышал звук брызг жидкости на бетон.

«Дерьмо!» — воскликнула Джейн, глядя вниз.

Мои глаза следовали за ней, она писила!

Без предупреждения Джейн внезапно задрала платье, обнажая свою наготу, и раздвинула ноги, продолжая мочиться.

Поток остановился, и она застенчиво усмехнулась: «Думаю, я устала даже больше, чем думала. Я забыл, что на мне нет подгузника».

«Ну, я очень надеюсь, что твоя мама сейчас не смотрит!» — воскликнул я.

Джейн позволила своему платью упасть, и мы ещё раз поцеловались, прежде чем она вошла внутрь.

Внезапно проснувшись, я вернулся в свою машину. Это определённо была незабываемая ночь.

*029*2017-03-07 03:09

А теперь вывод…

Глава 44: Выпускной день

Последние недели в школе прошли как в тумане. Прежде чем мы знали это день был здесь. Тринадцать лет завершились одним финальным событием — выпускным! Школа гудела от волнения, у нас была репетиция в спортзале, за которой последовала суровая лекция о «махинациях» и о том, как их нельзя терпеть. Затем нас отправили на специальный обед в столовой, прежде чем все сели в школьные автобусы до административного центра. С парковкой была проблема, поэтому никому не разрешалось водить машину. После церемонии мы все могли прокатиться с родителями или поехать на автобусе обратно в школу.

PTA предоставила гигантские сабы, чипсы и газировку на обед. Джейн и я загрузили наши тарелки и направились к нашему обычному столику в углу. Все были заняты прощанием. Было много слёз, объятий и фотографирования. У меня не было никого, с кем я хотел бы попрощаться. Джейн была единственным человеком, о котором я вообще заботилась, остальное останется лишь далёким воспоминанием.

Джейн смотрела на сцену и сама казалась немного отстранённой.

«Ты же знаешь, что в конце концов нам придётся поговорить об этом», — тихо сказала она, — «Колледж, я имею в виду».

«Не сегодня, давайте просто повеселимся, создадим воспоминания и всё такое». Я сказал, избегая темы.

«Хорошо, но ты знаешь, что это произойдёт, даже если мы не обсудим это. Мы собираемся в разные колледжи, Питер. Мы должны поговорить о том, что это значит… для нас», — серьёзно сказала Джейн.

«И мы будем, я обещаю», — заверил я её, — «Но давай просто насладимся сегодняшним днём, хорошо?»

«Хорошо, — согласилась Джейн, — я готова повеселиться!»

— Кстати о веселье… — начал я. У меня была идея, но я был уверен, что Джейн не пойдёт на это.

«Да?» — спросила Джейн в предвкушении.

«Помнишь ту лекцию, которую они нам читали? О махинациях и о том, как вести себя на церемонии, как приличные молодые мужчины и женщины?

«Что насчёт этого?» Джейн, казалось, было любопытно, что происходит.

«Я устал вести себя как приличный молодой человек!» Я воскликнул: «Я не сделал ничего ненормального за всю свою школьную карьеру. Я хочу сделать что-нибудь безумное, что-то, что сделает этот день незабываемым!»

«Окончание средней школы недостаточно запомнилось для тебя?» — спросила Джейн.

«Если вы понимаете, о чём я!» Я ответил: «Что-то сумасшедшее! У меня была идея…»

— И это? — подтолкнула Джейн.

«Вызов. Давай попробуем, ты знаешь, что ты вызываешь меня сделать что-то, и я осмелюсь сделать что-то для тебя. Если кто-то из нас откажется, то проигравший будет делать то, что говорит победитель, всё лето!»

Джейн, казалось, обдумывала это в своей голове. — Что за вызов? — осторожно спросила она.

«Я не говорю. Ни один из нас не может знать, в чём заключается вызов другого, пока мы оба не согласимся на это, — объяснил я.

Джейн на мгновение задумалась: «Сделка! И приготовься к поражению, ты будешь моим рабом целый месяц!

Правда мне было всё равно. Мой план состоял в том, чтобы заставить Джейн согласиться на вызов, и это сработало.

«Хорошо, но ты иди первым, это была твоя идея», — потребовала Джейн.

«Ну, ты знаешь то маленькое белое платье, которое ты должен носить под платьем?» Я начал.

«Что насчёт этого?» Джейн казалась обеспокоенной.

«Не надевай это!» — сказал я с ухмылкой.

— Так ты хочешь, чтобы я обнажилась под платьем? Джейн казалась недоверчивой.

«Не совсем, — продолжила я, — можешь не снимать лифчик… лифчик и подгузник!»

«Ни за что!» Джейн воскликнула: «Я ношу не только подгузник под платьем! Это безумие!»

«Хорошо, тогда я выиграю, — заявил я. — Тебе придётся делать ВСЁ, ЧТО я скажу, всё лето!»

Джейн закатила глаза. «Это не произойдёт! Хорошо, я сделаю это. Но ты только берегись, твой вызов будет ещё хуже!»

«Какой мой вызов?» Я старался не казаться обеспокоенным.

«Вы просто должны подождать и посмотреть!» — поддразнила Джейн.

Джейн внезапно осознала: «Питер, откуда мне взять подгузник? Я ничего не принесла, я не носила его с выпускного вечера».

«Я думал об этом, — объяснил я.

«Вы хотите, чтобы я пошёл к медсестре и попросил подгузник?» Джейн была потрясена.

«Ага!» Я ответил.

— Хорошо, но ты пойдёшь со мной! — потребовала Джейн.

Мы пошли по коридору к медицинскому кабинету. У нас было около 15 минут, прежде чем мы должны были сесть в автобус. Достаточно времени, чтобы взять то, что нам нужно, и присоединиться к толпе.

Войдя в кабинет, я заметил, что медсестра готовится к лету. Лекарства стояли в очереди на прилавке, ожидая, когда их заберут, а шкафы были убраны.

— Медсестра Мэри? — робко позвала Джейн. Медсестра вышла из задней комнаты.

«Да, дорогой? Что вам нужно?» Она спросила: «Должна сказать, я плохо подготовлена ??для сегодняшних студентов».

— Я ммм… — Джейн замялась, — я просто пришла забрать свои припасы.

— Ты припасаешь, дорогая? — недоумённо спросила медсестра.

— Знаешь… вещи… которые я здесь хранил? Джейн намекнула.

— О, ты имеешь в виду подгузники? — сказала медсестра, как будто в этом не было ничего необычного. — Я думала, тебе это больше не нужно. Я не видел тебя пару месяцев».

«Нет, — пробормотала Джейн, — я хм… я имею в виду… просто моя мама хотела, чтобы я их купила».

«Хорошо, дорогая», — небрежно сказала медсестра, — «Они сзади, вы можете пойти за ними. Мне нужно кое-что зайти в офис».

Медсестра ушла, закрыв за собой дверь. Я последовал за Джейн в заднюю комнату, которая была заполнена наполовину упакованными коробками и различными припасами, разбросанными по столешницам.

«Они здесь!» — крикнула Джейн, указывая на пакет с лентой на подгузниках, которые она носила в школу всего несколько месяцев назад. Рядом с ними было ещё несколько упаковок, в том числе довольно много упаковок Goodnites (как для девочек, так и для мальчиков), две упаковки прокладок от недержания и ещё одна упаковка ленты на подгузники, похожие на Jane’s, но другой марки.

«Я думаю, ты был не единственным, у кого был секрет, — заметил я, — интересно, кому всё это принадлежит?»

«Я не знаю, — ответила Джейн, глядя на различные пакеты, — но эти вам подойдут!»

Джейн вытащила трусы из другой упаковки подгузников.

«Подходит мне?» Я спросил, я должен был предвидеть это.

— Ты же не думаешь, что я делаю это один? Джейн ухмыльнулась.

«Значит, это твой вызов, — сказал я с облегчением. — Мне тоже носить подгузник?»

«Нет, это не мой вызов, но если ты хочешь, чтобы я надел подгузник, ты наденешь это. А теперь ложись на эту койку!» Джейн приняла авторитетный тон.

— А что, если сестра Мэри вернётся? Я попросил.

— Тогда нам лучше поторопиться! — воскликнула Джейн, похлопывая по койке.

Я лёг на койку, Джейн быстро расстегнула мне ремень и штаны, я приподнял бёдра, и она одним рывком стянула с меня джинсы и боксёры. Джейн подсунула мне подгузник и быстро приклеила. Я встал, натянул штаны и застегнул ремень.

«Теперь сделай меня!» — спросила Джейн, ложась.

Ей не пришлось просить дважды. Я быстро расстегнул её штаны и спустил их до щиколоток. Я знала, что мне нужно торопиться, сестра Мэри может вернуться в любую минуту. Было бы довольно неловко оказаться застигнутым в таком положении, но я не мог не воспользоваться моментом, чтобы посмотреть на место передо мной. Хотя я уже видел это раньше, вид Джейн, обнажённой ниже пояса, гладко выбритой (я понятия не имею, почему она всё ещё сохраняла этот вид, но я не жаловался) и лежащей беспомощной, так меня возбуждал!

— Быстрее, Питер! Джейн разбудила меня от моих фантазий. Я застегнул на ней подгузник и помог ей натянуть штаны. Джейн схватила оставшуюся часть рюкзака и запихнула в сумку с книгами. Затем вместе мы направились к поездке на автобусе в последний раз в нашей школьной карьере.

План был прост, ну вроде. Когда мы добирались до общественного центра, каждый из нас извинялся и шёл в в*нную, где снимал одежду и надевал халаты. Большинство людей уже были одеты, поэтому просто надевали халаты поверх одежды. Никто не заметил, как я направился в в*нную. Я вошёл в киоск и разделся с моей одеждой. Поколебавшись мгновение, я сунула одежду в сумку и надела чёрное выпускное платье. Возвращаясь к толпе, я увидел Джейн, выходящую из женской комнаты. Я схватил её и потащил в пустой конференц-зал.

«Доказательство!» — спросил я.

— Хорошо, но ты иди первым! Джейн выстрелила в ответ.

Я расстегнул халат и расстегнул его для Джейн.

«Хороший!» Джейн с ухмылкой прокомментировала: «Я ещё не сказала своё слово. Возможно, мне стоит просто отправить тебя на сцену вот так!»

«Даже не думай об этом! Теперь, давай, твоя очередь!» Я напомнил ей.

Джейн расстегнула пуговицы и распахнула халат. Я стоял ошеломлённый. Джейн не последовала моим указаниям и надела только лифчик и подгузник. На ней был ТОЛЬКО подгузник!

Ни лифчика, ни трусиков, ничего! Просто обычный белый подгузник.

Грудь Джейн была крошечной и милой, как всегда. Ей действительно не нужен был лифчик, кроме скромности. Но для меня они были идеальными, и сегодня они предали её. Либо Джейн было очень холодно (было душно, по крайней мере, 80), либо она была так же возбуждена ситуацией, как и я. Джейн ещё секунду держала платье расстёгнутым, а затем застегнула молнию, с улыбкой я сделал то же самое.

Джейн и я вернулись к выпускной линии. Никто не был мудрее. Как обычно, нас не пропустили, и никто понятия не имел, кто мы и что не носим под мантией. Или так мы думали!

«Ладно, люди в очередь!» — прозвучал над толпой пронзительный голос.

Это была мисс Макриди, заместитель директора и самая страшная женщина в нашей школе. Макриди был строгим приверженцем дисциплины и был в целом неприятным. Мне посчастливилось избежать любого взаимодействия с ней, но я слышал истории.

«Люди!» — снова закричала она. Толпа замолчала и повернулась в её сторону.

«Вы были предупреждены о махинациях!» Макриди казалось, что её голова вот-вот взорвётся: «Теперь у меня есть сообщения, что некоторые из вас решили нарушить сегодняшний дресс-код! Вам ясно сказали, ребята, простые белые платья для девочек, цвета хаки и белые классические рубашки для мальчиков!»

Куда это шло? Я боялся, что знал!

— Вот как это будет! Мисс Макриди закричала: «Мы выстроимся в очередь, и вы один за другим будете показывать мне, что на вас надето под платьем. Если это что-то меньшее, чем дресс-код, вы закончили выпускной! ВНЕ! Теперь ВСТРЕЧАЙСЯ!»

Мой живот упал к ногам, я посмотрел на Джейн, она была бледна, как привидение. Никто из нас не рассчитывал на проверку. Казалось, что наш выпускной день всё-таки запомнится очень неприятным образом. Что я собирался сказать своим родителям?

Студенты выстроились в очередь. Джейн и я были где-то рядом с концом. Хотя это могло дать момент облегчения, на самом деле только продлило нашу гибель.

«Что мы будем делать?» Джейн захныкала.

«Я не знаю, может быть, мы сможем сделать перерыв для этого. Ты знаешь, иди в в*нную и переоденься? Я предложил.

«РС. Эндрюс! Я услышал крик Макриди: «Как ты думаешь, куда ты идёшь?»

Миниатюрная рыжая голова явно пыталась выскользнуть из очереди.

«Пожалуйста, мисс Макриди», — умоляла девушка, — «Я просто шла в в*нную! Мне действительно нужно идти!»

«Враньё!» Макриди закричал: «Ты, без сомнения, переоденешься! Что ты несёшь, девочка? Распаковать!»

Девушка расстегнула платье и расстегнула его, её лицо было таким же красным, как и её волосы. На ней действительно было стандартное белое платье.

«Пожалуйста, мисс Макриди, мне действительно нужно идти», умоляла девушка. Она быстро переминалась с ноги на ногу, я мог поклясться, что видел, как по её ноге текла струйка.

«Идти!» — прогремел Макриди. Девушка быстро убежала.

О том, чтобы выйти из строя, определённо не могло быть и речи.

Мисс Макриди двинулась дальше по очереди. По мере того как всё больше людей проходило проверку, гнев Макриди, казалось, рос.

Примерно на полпути через линию Макриди снова вскрикнул. «Ну-ну, что это? Синие джинсы? Вы должны быть в платье, мисс! Пожалуйста, объясни!»

Это была Мария, латиноамериканка с длинными чёрными волосами почти до талии. Она была в одном из моих классов, мы никогда не разговаривали, но она казалась милой.

«Пожалуйста, мисс Макриди», — тихо сказала Мария, — «Моя семья бедна, мы не можем позволить себе платье. Это лучшая одежда, которая у меня есть»

Мне было жаль её, видимо, Макриди тоже.

«Застегнуться!» Голос Макриди смягчился: «И вернись в строй».

Так что у Макриди всё-таки было сердце. Я сомневался, что она проявит ко мне столько сострадания.

Она становилась всё ближе, теперь между нами и Макриди было всего около 10 человек.

Я посмотрел на Джейн, по её щекам текли молчаливые слёзы. Я взял её за руку.

— Всё будет хорошо, — прошептал я. Хотя я понятия не имел, как.

«Мама меня убьёт!» Джейн тихо всхлипнула.

Мисс Макриди подошла ближе. Хватка Джейн стала крепче.

Она закрыла глаза;

«О, нет! О, нет!» Она застонала.

«Помни, что я в той же лодке, что и ты» я пытался помочь «Мы в этом вместе»

— Нет, ещё хуже! Джейн прошептала: «Я так напугана, я думаю, что могла просто немного помочиться!»

Должен признаться, я и сам был довольно напуган. Насколько мне известно, мой подгузник был сухим. Возможно, если я намочу его, то смогу отвлечь внимание от Джейн. Я закрыл глаза и сосредоточился.

«Что, по-твоему, ты делаешь????» Внезапно мне в ухо прозвучал голос Макриди. Я подпрыгнул, и мне в подгузник хлынула горячая струя мочи.

Макриди стоял рядом со мной, глядя на мальчика справа от меня.

«Вы на самом деле выходили на сцену в таком виде, мистер Престон??» — спросила она.

Я посмотрел и мельком увидел Гэри Престона гораздо больше, чем я когда-либо хотел видеть.

«Забавная шутка, я полагаю! Ну вы из выпускной мистер! ВНЕ!» Макриди закричал, указывая на дверь.

Гэри быстро накинул халат и направился к двери.

Это было оно. Я был мёртвым мясом. В любую секунду я расстегну своё платье, и мисс Макриди, и весь мой выпускной класс вот-вот увидят, как я стою там в одном подгузнике. Это было похоже на кошмар, разыгравшийся в реальной жизни.

Джейн теперь откровенно рыдала. Мне было её очень жаль, это всё была моя идея. Глупый вызов. Возможно, я мог бы объяснить это, в конце концов, снять с неё жар.

Макриди встал передо мной. «Распаковать!» Она проинструктировала.

Казалось, мир движется в замедленном темпе. Я потянулся к молнии и начал расстёгивать её. Это было оно. Это был конец…

— РС. Макриди, — прогремел мужской голос, — что происходит?

Это был мистер Томпсон, директор.

Великолепно! Теперь мне тоже придётся выставлять себя перед ним!

Макриди повернулся: «Некоторые студенты не носят установленной одежды, сэр!» Она объяснила: «Я только что поймала мистера Престона и собиралась проверить остальных».

«Нам нужны студенты на сцене, мисс Макриди. Мы готовы начать!» — настаивал директор.

«Подождите, сэр, у меня есть ещё немного». Макриди начал поворачиваться ко мне.

«Теперь мисс Макриди!» Директор Томпсон взревел

— Да, сэр, — неохотно сказал Макриди. Она заметила, что Джейн плачет, и странно посмотрела на неё, прежде чем повернуться к толпе.

«Двигайтесь, люди!» Она кричала. Потихоньку мы начали выходить на сцену. Первое, что я заметил, это то, что мой подгузник был намного более влажным, чем я думал, я был даже более напуган, чем я думал.

Нам с Джейн посчастливилось иметь одинаковые фамилии. Мы всегда сидели рядом друг с другом в классе, а теперь мы сидели рядом на сцене. Мне очень повезло быть рядом с ней в этот важный день, держа её за руку. Она тоже казалась счастливой. В середине церемонии мой подгузник стал холодным и липким. Не зная, что ещё делать, я закрыл глаза и отпустил. Мой подгузник мгновенно снова стал тёплым. Я открыл глаза, и Джейн смотрела на меня, улыбаясь. Чуть позже я заметил, что она сидит точно так же. Она тоже мочилась?

Когда назвали моё имя, я встал, чтобы пройти по сцене. Мой подгузник сильно расплескался. Я изо всех сил старалась идти нормально, молясь, чтобы она не упала на сцену. Следующей шла Джейн, и, похоже, у неё самой были какие-то проблемы.

Выпускной закончился, и весь класс вышел в зал. Все смеялись, плакали и праздновали. Я искал в*нную, чтобы снять мокрый подгузник, пока он не прогнулся под своим весом. Я направлялся туда, когда Джейн остановила меня.

— Я ещё не дал тебе твоего вызова! — лукаво сказала она. Я почти забыл, или, по крайней мере, я надеялся, что она это сделала.

«Хорошо, вот оно, — проинструктировала Джейн, — я хочу, чтобы вы нашли учителя… нет, подождите… найдите мисс Макриди, и я хочу, чтобы вы сказали ей, что ваш подгузник мокрый и вам нужно сменить».

«Какая? Ни за что! Ты видел, что она сделала с Гэри? Я протестовал.

«Что она собирается делать? Вы уже закончили!» Джейн заметила: «Кроме того, она, вероятно, просто подумает, что это глупая шутка».

— Я до сих пор не знаю… — я замялся.

«Хорошо, тогда я выиграю пари. Ты мой раб на лето!» Джейн ухмыльнулась.

Я заметил мисс Макриди, идущую по комнате. Это был мой шанс.

«РС. Макриди? — крикнул я. Макриди остановился.

— Да, Питер? — спросила она, подняв бровь.

— Я… эммм… я… — пробормотал я, — я просто хотел пожелать приятного лета.

Я струсил.

«Тебе за Питера». Мисс Макриди подозрительно посмотрела на меня. Думаю, она что-то заподозрила.

Джейн посмотрела на меня и улыбнулась: «Пойдём со мной, рабыня!» — спросила она.

Джейн повела меня к моей машине, где моим первым приказом было сменить её. Я доехал до самого дальнего угла стоянки и мы забрались в кузов. Джейн промокла! Должно быть, она немного промокла во время выпускного.

«Ты хочешь трусики или другой подгузник?» Я попросил.

«Подгузник», — ухмыльнулась она. Я прилепил к ней сухой подгузник.

«У тебя нет выбора! Ложись!» — спросила она.

Я с радостью согласился. Джейн превратила меня в сухой подгузник. Затем мы оба оделись в нашу обычную одежду и отправились ужинать. Место выбрала Джейн, у меня было чувство, что она будет принимать многие решения этим летом.

После ужина Джейн велела мне вернуться к ней домой. Бабушка Джейн недавно упала, и её мама заботилась о ней. Часто Джейн оставалась одна на день или даже на всю ночь, к счастью для нас, это была одна из таких ночей. У нас было место для себя.

«Поцелуй меня!» — спросила Джейн, как только мы вошли в дверь. Я с радостью согласился.

— А теперь пойдём в мою комнату! — спросила она.

— Но если твоя мама вернётся домой… — начал я.

«Мама сказала мне после церемонии, что идёт к бабушке и не вернётся до утра. Поверьте мне, это безопасно. И ТЫ должен делать всё, что я скажу!» Джейн напомнила мне с ухмылкой.

Я поднялся в комнату Джейн, и она последовала за мной. Это был первый раз, когда мы были здесь вместе.

Джейн села на свою кровать, и я подумал, что должен сидеть рядом с ней. Я села и мы начали целоваться. Джейн легла на свою кровать и притянула меня к себе. Наши поцелуи стали более страстными, Джейн стянула рубашку через голову. Она всё ещё была без лифчика. Я нежно провёл губами по её обнажённой груди. Я потянулся к пуговице на её джинсах и расстегнул их. Джейн вывернулась и сбросила их на пол. Следующей была моя очередь, мои джинсы тоже слетели, и вскоре мы уже лежали вместе в одних подгузниках. Я просунул руку под подгузник Джейн и начал играть.

Джейн остановила меня. «У меня есть защита», — тихо сказала она.

— О, ты хочешь, чтобы я изменил тебя? Я спросил, она вроде не была мокрой.

— Не такая защита, — прошептала Джейн.

Я хотел бы сказать вам, что это была первая ночь из многих, которые Джейн и я провели вместе. Я хотел бы сказать вам, что мы нашли способ заставить работать отношения на расстоянии. Но правда в том, что мы провели вместе последнее безумное, великолепное лето. Джейн поступила в государственный колледж, а я пошёл в частную школу. У нас появились новые друзья, и вскоре мы расстались. Не было большого разрыва, не было беспорядка. На самом деле мы действительно всё ещё друзья. Просто друзья. Возможно, так всё и было задумано.

