Застрял на деревьях

Автор: PrinceOfThePee [x] (m)

*000*2017-06-20 00:22

Я всегда нервничаю, когда публикую здесь фики, но у меня был кто-то, кто сделал запрос на другую историю, которую я разместил. Я написал это довольно давно, и я знаю, что окончание кажется немного поспешным, но ладно.

Также извините за любые проблемы с форматированием, публикация с мобильного телефона.

В любом случае, наслаждайтесь!!

###

Леви выстрелил в затылок десятиметрового аберранта, который был повёрнут к Ханджи. Ханджи висела на ветке над ними, болтаясь в недалеко от лица титана.

«Йоууу!» Титан схватил её, и она взлетела, проносясь сквозь деревья. «ЯХУ!» Она кричала. «СЮДА, ДЕТСКОЕ ЛИЦО!» Титан схватил её, а затем резко повернулся, когда Леви зацепил его за затылок. Леви отстранился, кружась, чтобы снова добраться до его затылка. Но этот титан был слишком быстр и вёл себя хаотично. Леви надеялся, что сумеет отвлечь его на достаточно долгое время, чтобы Ханджи догнал его, так как титан был сосредоточен на нём, но у титана были другие идеи. Он внезапно развернулся, ударив Ханджи прямо в воздухе, пытаясь схватить её. Она врезалась в Леви, который ударил её головой по плечу с такой силой, что на несколько секунд дезориентировал его. Леви протянул руку, когда они вдвоём врезались в ствол дерева, и услышал тошнотворный хруст его левой руки. Боль пронзила конечность, и он выронил один из своих клинков.

Когда они наконец остановились, они сплелись вместе и слегка раскачивались взад-вперёд, подвешенные к ветке дерева над ними. Руки Ханджи были зажаты ей за спину, а ноги — на проволоке, в результате чего она почти села. Её левая нога была неловко вывернута набок. Леви тоже полностью застрял. Он стоял лицом к Ханджи, его левая нога была прижата к её правому бедру, а правая нога была вытянута назад, зацепившись за лодыжку. Его правая рука была прижата к боку, а левая вытянута вверх, спутанная в запястье и локте.

«Дерьмо…» Леви взглянул на титана, стоящего под ними. Он потянулся к ним, но они были в нескольких метрах от него. Титан потянулся дальше, издав разочарованный звук, когда не смог схватить их.

Ханджи внезапно повернулась, пытаясь освободиться. Она задохнулась от боли, когда её нога вытянулась в странном направлении, и замерла, тяжело дыша.

«Хооо…» Ханджи в шоке повисла на месте. Леви наблюдал за титаном, который сел под ними и уставился вверх. Леви пошевелил правой рукой, пытаясь высвободить её, чтобы попытаться вытащить их из этого беспорядка, но она была надёжно прижата, и Ханджи, казалось, тоже полностью застрял. Он сдался и прижался к ней.

— Есть идеи, четырёхглазый? — спросил он.

«Я ничего не получил», — сказал Ханджи.

— Отлично… — пробормотал Леви, в его голосе звучало раздражение. Хотя, чем больше он думал об этом, всё могло быть намного хуже. По крайней мере, они висели надёжно и пока вне досягаемости титана. Кроме того, сломанная рука Леви, по крайней мере, была в безопасности и удерживалась на месте, а боль уменьшалась от неподвижности конечности. Пока их не найдёт более высокий титан, с ними всё будет в порядке. Но его внимание было приковано к сильному давлению в нижней части живота, и он вспомнил, что ему нужно было пописить вскоре после начала миссии. Как давно это было? Он думал. Два часа? Три? Было трудно уследить. Обычно он просто находил безопасную ветку дерева и злился на неё, когда ему нужно было идти во время миссии, но на эту миссию у него не было времени, и жар битвы отвлёк его от мочевого пузыря. Обнаружение этого глупого аберранта Ханджи действительно отвлекло его и заставило их отделиться от группы.

— Думаешь, он научится прыгать? — спросил Ханджи, наблюдая за титаном под ними.

«Надеюсь нет», — сказал Леви. Ханджи внезапно переместилась, пытаясь вытащить левую ногу из неестественного изгиба, в котором она находилась. Она потянула за другие провода, в результате чего правая нога Леви отодвинулась назад ещё больше. «Ой». Он выругался себе под нос и потянул ногу вниз, успешно освободив её от проводов, за которые она зацепилась. Его нога качнулась вперёд, и он случайно пнул Ханджи.

«Ой!» Они вдвоём опустились на несколько сантиметров, и Ханджи испуганно посмотрела на него. «Не двигайся». Она сказала. Леви замер.

— Думаешь, нас кто-нибудь найдёт? — спросил Леви.

«Я надеюсь, что это так». Она сказала. Леви вздохнул, проигнорировав ноющее давление в мочевом пузыре, и осмотрел окружающий лес в поисках признаков других титанов или членов разведывательного полка.

Прошло около часа, и мочевой пузырь Леви стало невозможно игнорировать. Орган был полон до краёв и теперь пульсировал, моля об освобождении. Но Леви отказался отвечать на зов природы, смирившись с тем, чтобы дождаться, пока он освободится от клубка проводов. Он не собирался идти в штанах, особенно находясь в такой тесной позе, наполовину сидя верхом на ханджи.

Но ему действительно нужно было идти, поэтому он решил попытаться освободить их. Его левая рука была совершенно бесполезна, поэтому он пошевелил правой, пытаясь высвободить её из положения рядом с собой.

«Ой!» Ханджи вздрогнул. «Леви, ты дёргаешь меня за колено…» Леви вздохнул и перестал пытаться освободить руку. Его мочевой пузырь пульсировал, и он ёрзал, слегка покачивая бёдрами. Ханджи посмотрел на него, подняв брови: «Ты собираешься устроить мне приватный танец?» Леви уставился на неё.

«Нет», — сказал он, заставляя себя оставаться неподвижным, когда его мочевой пузырь снова запульсировал. «Мне нужно пописить». Ханджи рассмеялся.

«В настоящее время?»

«Да…»

«Я бы заплатил свою с трудом заработанную военную зарплату, чтобы увидеть, как ты писаешь на этого титана». Ханджи хихикнула.

— Я не собираюсь писить на этого титана, идиот.

«Ай, давай!» Ханджи надулся. Леви посмотрел на титана, задумавшись. Он действительно впадал в отчаяние; скоро он полностью достигнет своего предела. Но он всё ещё не хотел писить в штаны. Это было грубо и грязно. И неловко помимо этого.

— Ну, в штаны я не пойду… — Леви снова шевельнул здоровой рукой. «Если бы я мог расстегнуть штаны, тогда, может быть…»

«Хорошо». Ханджи напряглась, когда Леви потянул его руку вверх, пытаясь освободить её, чтобы он мог расстегнуть ремень и почувствовать столь необходимое облегчение, которое принесёт опорожнение мочевого пузыря. Но провода были слишком тугими. Все его шевеления привели к тому, что рукав соскользнул вверх, и теперь, когда он вонзил проволоку в кожу.

— Ой, бля! Проволока впилась в него, разрезая его.

— Леви, не надо! Ханджи посмотрел на порез на руке, из которого сочилась кровь. «Последнее, что тебе нужно, это сомкнуть челюсть, чтобы металл не попал в твою кровь…» Леви остановился, наблюдая, как кровь капает с его пальцев. Титан внезапно поднял голову, настороженный. Он понюхал воздух, широко раскрыв рот, и несколько капель крови Леви упали ему на лицо. Он внезапно зарычал и схватил Леви за ногу. Леви поднял ногу и положил её на левое бедро Ханджи. Титан снова потянулся, но, похоже, расстроился. Это потрясло дерево, на котором они были подвешены, заставив их двоих дико раскачиваться.

Ханджи ударила её лбом о Леви, и он опустил голову, чтобы избежать дальнейших травм. С левой руки Леви оторвался один провод, и они просели ещё на пару сантиметров, накренившись набок. Титан внезапно остановился, а затем врезался всем своим весом в дерево. Ханджи ахнула, когда провода врезались ей в плечо, и Леви почувствовал, как провода сжимаются вокруг его правой руки, резая его ещё больше. Титан снова остановился и встал под ними с широко открытым ртом.

Ханджи со страхом посмотрел вниз, затем вверх, на провода, удерживающие их на месте. Они слегка покачивались взад и вперёд, но провода, казалось, не хотели двигаться. Она вздохнула и положила голову на плечо Леви.

Они вдвоём висели в тишине ещё час. Порезы Леви затянулись и перестали кровоточить, и титан успокоился. Он молча стоял под ними, казалось, думая, что в какой-то момент они упадут сами по себе. Ханджи всё ещё стояла, прислонившись к нему, прижавшись лбом к его плечу. Казалось, она могла бы заснуть, но Леви сомневался, что это так. Теперь он так часто ёрзал, что не мог представить, что она могла спать с ним, так часто случайно толкая её больное колено.

— Чёрт… — пробормотал Леви. «Кому-нибудь лучше найти нас поскорее…»

«Я потерял всякую чувствительность в своих руках», — сказал Ханджи, выпрямляясь. Леви напрягся и заёрзал, его мочевой пузырь пульсировал и требовал опорожнения. Теперь он был более чем полон, болезненно растянут и упирался ему в пояс. Он был в полном отчаянии и должен был уйти. Даже у него были свои пределы. И его пределы расширились ещё больше, когда Ханджи подвинулась, наконец освободив левую ногу. Они опустились ещё на несколько сантиметров, и правая нога Леви соскользнула, когда колено Ханджи впилось ему в мочевой пузырь.

— Ох… — Леви попытался увернуться от неё, её колено впилось в его пульсирующий мочевой пузырь. Он напрягся и сжал мышцы сфинктера. — Четырёхглазый… — простонал Леви, вздрагивая.

«Прости, прости!» Ханджи попыталась опустить ногу, сильнее толкая Леви в мочевой пузырь.

«Ннннх!» Леви вздрогнул и напряг мышцы, огромное количество жидкости давило на его сфинктер, пытаясь освободиться. Ханджи продолжал тянуть, а Леви вздрогнул и сгорбился. — Просто перестань двигаться, четырёхглазый… — простонал он.

— Прости… — Она сдалась. Леви глубоко вздохнул и запрокинул голову, пытаясь переждать огромную волну отчаяния. Он был потным и бледным, испытывая сильную боль из-за мочевого пузыря и толчков сломанной руки. Ханджи прижалась своим лбом к его, пытаясь утешить.

— Угх… Я не собираюсь мочиться… — пробормотал Леви больше себе, чем Ханджи.

— Леви, всё в порядке… — сказала Ханджи. Ей было всё равно, если он помочится на неё. Он явно отчаянно нуждался в помощи, а спасения не было видно.

«Нет», — сказал Леви. Он напрягся и пошевелил сломанной рукой, пытаясь освободить её. Он всё ещё мог двигать рукой, поэтому, если бы он освободил руку, он мог бы расстегнуть штаны и…

Он напрягся от пульсации мочевого пузыря, задыхаясь и становясь ещё бледнее, когда его рука опустилась.

«Что случилось?» — с тревогой спросил Ханджи. Леви проигнорировал её, стиснув зубы и выдёргивая сломанную руку из пары проводов. Его рука опустилась, затем попала в локоть.

«Ах!» Первая половина его предплечья была перпендикулярна земле, а другая половина свисала вниз в месте перелома. Ханджи в ужасе поднял взгляд. Она не знала, что его рука сломана. — Аааа… — Леви сгорбился, прислонившись головой к её плечу.

«Всё в порядке, всё в порядке», — сказала Ханджи, прижимаясь щекой к его голове. Леви заставил себя дышать ровно, ёрзая и переминаясь с правой ноги. Боль в руке немного уменьшилась, но мочевой пузырь всё ещё был полон до предела. Ему казалось, что если он не уйдёт в ближайшее время, его мочевой пузырь буквально взорвётся. Но всё же он не собирался мочиться. Он ёрзал и извивался, продолжая бороться с мочевым пузырём.

Внезапно он услышал жужжание механизма ODM и посмотрел в сторону шума, напрягшись и вздрогнув, когда его мочевой пузырь пульсировал. Единственная капля мочи вырвалась наружу, и он сильнее сжал мышцы. Ханджи тоже посмотрел вверх, и они заметили Майка, летящего к ним. Титан внезапно повернулся и бросился на Майка, хватая его.

«Майк, смотри налево!!!» — крикнула Ханджи в панике. Майк увернулся и развернулся вокруг титана, но тот быстро последовал за ним.

«ПРИВЕТ! УРОДЛИВЫЙ!» — крикнул Леви. Титан посмотрел на него, и Майк быстро развернулся вокруг него, перерезав ему затылок.

«Вау! ОТЛИЧНЫЙ ВЫСТРЕЛ, МАЙК!» — крикнул Ханджи. Титан рухнул, и Майк легко приземлился на ветку над ними. — Не могли бы вы помочь нам?

— Что вы двое вообще делали? Майк начал возиться с проводами, распутывая их и опуская Леви и Ханджи примерно на метр.

«Долгая история…» Ханджи ахнула, когда провод ослабил её плечо. Сочилась свежая кровь. Майк продолжал возиться с проводами, первым освободив Ханджи. Леви стонал и корчился, работая, несмотря на отчаяние и минуты до потери контроля. Его мочевой пузырь гневно пульсировал, и длинная капля просочилась под нижнее бельё. Он напрягся и сжал мышцы, передвигая правую ногу и сжимая бёдра вместе. Он остановил утечку, но знал, что приближается к концу своей битвы.

Майк продолжал осторожно распутывать провода, затем принюхался, уловив странный запах. Писить? Он посмотрел на Леви, который выглядел невероятно напряжённым и корчился, явно желая облегчиться. Он… мочится? Майк снова принюхался, но запах не стал сильнее. Он распутал Ханджи, когда они вдвоём были недалеко от земли, и она упала на спину, задыхаясь от боли. Следующим он распутал Леви, который приземлился на ноги.

Леви вскочил, бросил своё снаряжение и бросился к ближайшему дереву. По дороге он боролся со своим ремнём, пытаясь расстегнуть его одной рукой. Он расстегнул её, а затем внезапно замер, когда его мочевой пузырь запульсировал. Она сжалась, и он снова закапал себе в нижнее бельё. Чёрт, да ладно… Он больше не заботился о том, чтобы добраться до дерева. Он был повёрнут спиной к Ханджи и Майку, и это было единственное уединение, в котором он нуждался. Он расстегнул пуговицу, расстегнул штаны и несколько секунд пытался вытащить себя одной рукой. Наконец он расслабил мышцы сфинктера, прицелившись, чтобы не обмочиться на сапоги, и громко вздохнул с облегчением.

Леви подождал, пока его мочевой пузырь опорожняется, чувствуя лёгкое головокружение от облегчения, и слушал Майка и Ханджи, говорящих позади него. Майк сказал что-то о разрыве сухожилия в колене Ханджи, затем они замолчали, ожидая Леви.

— Леви, закрой кран! — внезапно закричала Ханджи. — Нам нужно выбраться отсюда!

— Да, да… — Леви вытолкнул мочу быстрее, пытаясь поторопиться и закончить. Шипение его мочи на несколько секунд стало громче, затем стихло, когда его струя превратилась в более мелкие капли. Он отряхнулся, быстро спрятался, затем застегнул молнию на штанах и повернулся. Он вернулся к ним, застёгивая штаны и застёгивая ремень одной рукой. Майк помог Ханджи подняться на ноги, а затем снова привязал к себе снаряжение Леви.

— Можешь пошевелить рукой? — спросил он, указывая на сломанную руку Леви. Леви кивнул. «Хороший». Он помог Леви освободиться от плаща и куртки, подобрал с земли пару крепких палок и быстро сделал шину для руки из куртки Леви. Майк вырвал из плаща Леви пращу, а затем сунул в него лезвия Леви. «Пойдём. Мы недалеко от… Майк вдруг поднял глаза и принюхался.

«Торопиться!» — сказал Ханджи. Майк схватился за ручки.

— Ты можешь использовать своё снаряжение? — спросил он Ханджи.

«Нет выбора, поехали!» — в панике сказал Ханджи. Взлетели, устремились в штаб.

