Сара и Кайли — транс-позитив, кинк-позитив. Пи-позитивная романтика

Автор: PottyInMyPants [x] (-)

*000*2019-10-09 11:24

Привет! я впервые пишу что-то подобное. Я уже публиковал в сети несколько реальных сексуальных контактов, но никогда не писал таких извращённых вымыслов.

Это история, которую я придумываю о лесбийской паре: трансгендерной женщине по имени Сара и её девушке Кайли. В этой истории много сексуального содержания, несексуального мочеиспускания, сексуального мочеиспускания и других извращений, но также много романтики, развития персонажей и некоторой предыстории. Эти персонажи ненастоящие, но аспекты их личности унаследованы от меня и моего партнёра в реальной жизни. Эти персонажи не созданные для порно лесбиянки, которые существуют, чтобы отвлечь вас (хотя я, конечно, надеюсь добиться этого!), но, надеюсь, послужат правдоподобными, симпатичными и родственными женщинами. Там не так много транспозитивного порно, и я решил, что лучший способ изменить это — написать что-нибудь самому.

Во-первых, некоторая информация, чтобы убрать с пути ясность для читателей СНГ и для читателей-трансгендеров, чтобы получить представление о персонаже и посмотреть, подходит ли это им и их собственным взглядам на своё тело и личность:

Сара трансгендерная женщина. У неё есть пенис, хотя за пару лет гормоны реально изменили его внешний вид и функции. Она называет это большим количеством слов, включая, помимо прочего, девичий член, член, пенис, член и клитор. Она называет свою попу, ну, своей попой, но также и своей писькой в ??некоторых ситуациях, когда Кайли превосходит её. Я никогда не буду использовать унижающие достоинство термины или оскорбления в этих историях, да и в других моих историях, если уж на то пошло. У меня действительно есть некоторые реалистичные опыты с рассказами о выходе моих транс-персонажей и упоминаниями о том, что они мертвы, но никто не собирается плохо относиться к этим персонажам. Это порно, ты здесь, чтобы кончить, а не думать о тяжёлом дерьме. Секс между этими персонажами принимает самые разные формы, и одна из них — проникающий секс PIV.

Теперь ОПИСАНИЕ ПЕРСОНАЖЕЙ:

Сара — сильная девушка, немного физически, поскольку она проводит время, работая над своими проектными автомобилями, но также и эмоционально и интеллектуально. У неё есть жажда научиться чему-то самому и поделиться своими увлечениями со всеми, кто будет слушать, но особенно со своей девушкой. Е1 рост 178 см, у неё волосы до плеч, от природы тёмно-каштановые, но она регулярно красится, обычно в блондинку или в чёрный цвет. Её глаза серо-голубые, а кожа молочно-белая. Она принимала ЗГТ в течение двух лет, и она лесбиянка, но без предпочтения гениталий. Когда пытается, она одевается в готическом стиле и работает внештатным медиа-продюсером. У неё грудь С-образной формы, толстые бёдра и сильное телосложение, даже несмотря на то, что у неё есть лишнее мясо на ягодицах и животе. Она вспыльчивая, но чувствительная. В постели она маленькая распутница, очень похожая на своего партнёра. Её извращения включают в себя различные формы омо, игры с мочой и водные виды спорта, включая использование подгузников, но вам придётся остаться, чтобы узнать больше о ней и её сексуальной жизни.

Кайли такая же сильная, но по-своему. Там, где у Сары вспыльчивый характер и меньше терпения, Кайли предпочитает сохранять хладнокровие. Она профессиональный музыкальный продюсер и участвует в успешном проекте электронной музыки, которым руководит из домашней студии для девочек. Она бисексуальна, но предпочитает женщин, хотя и без генитальных предпочтений. Её кожа не такая бледная, как у Сары, но всё же чертовски бледная.

Там, где Сара предпочитает выходить в кожаных штанах с ремешками, дизайнерских ботинках, тёмной подводке для глаз и чёрной помаде, Кайли выбирает эстетику уличного панка — рваные джинсы, конверсы и клетку. Много пледа. Её рост составляет около 174 см, грудь 36 и маленькая круглая попка, бёдра не такие толстые, как у её подруги, но, безусловно, более подтянутые, поскольку она играла в волейбол в старшей школе. У неё много общего с Сарой, но она росла немного более сексуально подавленной, и поэтому ей трудно свободно выражать свою сексуальность — что Сара легко извлекает из неё. У неё чёрные волосы, подстриженные пикси, глубокие голубые глаза и индустриальный пирсинг в ушах. Она может выглядеть немного жёсткой, хотя и сексуальной, но внутри она сострадательна к животным, к своим друзьям и, прежде всего, к своему партнёру.

Надеюсь вам нравится!

Часть 1. Начало (Теги: Писанье, пить мочу, оральный секс, держаться, обниматься)

Кайли поймала себя на идиотской улыбке, наблюдая, как Сара разговаривает с родителями о работе. Она любила говорить о своих увлечениях, возможно, даже слишком много, и Кайли не могла не заметить мягкое, очаровательное сияние щёк Сары, когда она рассказывала о своём последнем проекте, маркетинговом пакете для довольно крупного автосалона.

Что бы это ни было, Сара могла многое сказать об этом — отчасти из-за её необъяснимого желания и способности узнать всё о том, с чем она столкнулась. Кайли провела много ночей в их общем домашнем офисе, свернувшись калачиком на коленях Сары, болтая о работе, видеоиграх или своём последнем увлечении, бессистемно балансируя ноутбуком на одном колене, открывая картинку за картинкой, которые обычно мало что сделали для дальнейшего понимания Кайли нюансов двигателя Ванкеля или чего-то ещё, что в последнее время держало мозг Сары в плену. Не то чтобы Кайли могла жаловаться — ей нравилось слушать, как Сара говорит, особенно когда та пыталась что-то ей объяснить — ей нравились умные девушки.

Сара говорила быстрее, чем ела, и её мать вежливо напомнила ей съесть стейк, который её отец приготовил для всех, пока он не остыл. Сара казалась удивлённой, увидев, что все, кроме неё, почти доели своё блюдо. Она замолчала и последовала её примеру, но не раньше, чем встретилась взглядом с Кайли и ответила на её дразнящее движение бровями, когда осознание того, что её поймали, «мирин согрел щёки Кайли». Она посмотрела вниз и изобразила жажду, возможно, слишком быстро выпив из стакана чая со льдом.

— Итак, когда вы наконец поженитесь? — вмешалась мама Сары, по-видимому, не обращая внимания на вес вопроса. Обе девушки на секунду подавились соответствующими кусочками стейка, прежде чем восстановить самообладание и ответить на вопрос с улыбкой.

«Когда вы с папой наскребли денег, чтобы заплатить за приём. Мы в порядке, ждём».

«Нас? Дорогая, вы двое зарабатываете более чем достаточно, чтобы прокормить себя, даже не вспотев. Она не ошиблась. Кайли была музыкантом, руководителем электронного музыкального проекта, который зарабатывал достаточно на мерче и продажах пластинок, чтобы обеспечить Кайли довольно комфортную жизнь в одиночестве. поток наличных денег.

«Вы правы, но учтите, что мы ещё не готовы к этому шагу!» — сказала Сара, прежде чем сделать глоток чая со льдом.

Несмотря на то, что отношения девушек длились почти три года, брак был редкой темой. Девочки предполагали, что они просто слишком заняты своей жизнью, чтобы думать о следующем большом шаге — на самом деле, мысль о другом большом мероприятии, где ей придётся общаться с толпами людей и следить за тем, чтобы всем было весело, у неё закружилась голова. напомнило ей о волонтерстве во время учёбы в колледже.

Обед со стейком был завершающим днём ??недельной поездки к родителям Сары в южный Орегон. Родители Сары были довольно традиционны, и, хотя они делали всё возможное, чтобы принять её переход и лесбийские отношения, трещины проявлялись, когда они проводили какое-то реальное количество времени со старшей парой — от наводящих вопросов о сексуальной жизни девочек до отца Сары случайно. называя её мёртвым именем. Сара очень любила своих родителей, но была готова вернуться в Палм-Дезерт.

Пока все сидели за столом на заднем крыльце, потягивая последние стаканы чая и убирая вылизанные тарелки, Сара выстрелила в Кайли, что означало, что пора начинать подводить итоги поездки. Девочки помогли помыть посуду, а затем отправились в детскую спальню Сары, чтобы вздремнуть перед тем, как отправиться домой. Девушки планировали ехать всю ночь, чтобы избежать пробок и жары. Они вдвоём втиснулись в довольно маленькую примыкающую в*нную, чтобы приготовиться ко сну.

— Ты уверен, что готов вести машину всю ночь? Я не против взять смену, — сказала Кайли, выдавливая зубную пасту на щётку из маленького тюбика, который девочки взяли в Target накануне поездки, изо всех сил пытаясь получить достаточное количество зубной пасты. самый конец отработанной трубки.

— Да, дорогой, я уверена, — сказала Сара своим самоуверенным голосом, который находил её чаще всего, когда её допрашивали. — Кроме того, ты не умеешь водить палку. Последнее, что нам нужно, это застрять в NorCal с поджаренным сцеплением. Эй, оставь немного для меня, — вмешалась она, заметив, что Кайли использует самую последнюю зубную пасту.

«Всё в порядке, просто одолжи немного из своей арендной платы». Кайли пробормотала через рот зубной пасты.

«Эх, я сделаю это, когда мы встанем», — сказала Сара, потягиваясь и зевая, прежде чем обнять Кайли сзади. Она только что нежно поцеловала Кайли в шею и обняла её за талию, прежде чем давление бёдер Кайли на её живот напомнило ей, насколько она полна мочи. Кайли повернулась, чтобы поцеловать её, но получила только быстрый поцелуй, прежде чем Сара прошептала «придержи эту мысль» и отступила к туалету в углу комнаты.

Как бы ей ни нравилось держать себя в руках, ей не очень нравилась авария, которую пришлось бы оставить матери, чтобы она убирала, поэтому Сара действовала в соответствии со своим возрастом и пользовалась туалетом. Она расстегнула свои чёрные джинсовые шорты и одним махом стянула их вниз вместе со своими хлопчатобумажными трусиками-мальчиками, высвободив свой женский член и предоставив Кайли отличный полный вид спереди, когда она продолжила снимать свой топ и спортивный лифчик, позволяя ей естественно— выращенные груди размера С трясутся, выпадая из своей тканевой тюрьмы.

Кайли облизнула губы и подняла бровь — по её спине пробежала дрожь желания.

«Полегче, тигр, я просто устраиваюсь поудобнее, чтобы вздремнуть. Прибереги веселье до того момента, когда мы вернёмся, — прошептала Сара, возможно, немного сексуальнее, чем было необходимо, когда она села на унитаз и отпустила, полностью осознавая, что у неё есть аудитория, которая не может насытиться этим. Хм, возможно, она раздвинула ноги немного больше, чем обычно, и Кайли получила чёткое представление о своём потоке, когда она высвободила из своего мочевого пузыря возмутительно большое количество чая со льдом, которое она выпила в течение утра и в начале дня, её моча немного темнее, чем обычно. Её поток был устойчивым и производил очень приятный шум, когда он вливался в воду в туалете, почти так же приятно, как ощущение того, что всё это уходит.

Поток Сары оставался устойчивым и сильным в течение почти минуты, прежде чем начал сужаться, а когда он остановился, она встала, подтянула трусики и пнула шорты через комнату, где их ждал грязный мешок для белья. На её серых хлопчатобумажных трусиках образовалось маленькое тёмное пятно, когда из неё вытекло несколько посторонних капель. Она потянулась, чтобы смыть, но Кайли попросила её подождать.

«Нет смысла тратить воду, когда мне всё равно нужно идти», — сказала она с чрезвычайно соблазнительным оттенком в голосе. Сара почувствовала, как её член слегка дёрнулся, и отпустила ручку.

«Конечно», — и она села на пол перед туалетом. Кайли полностью стянула джинсы и трусики, а затем села на унитаз, раздвинув ноги ещё шире, чем у Сары.

«Иди сюда!» — скомандовала она, и Сара переместилась с ягодиц на колени, наклонившись вперёд и целуя внутреннюю поверхность бёдер, вызывая дрожь в теле Кайли, которая лишала её всякого желания заставить Сару ждать. Когда её писька оказалась в нескольких сантиметрах от лица Сары, она отпустила его. Струйка чуть-чуть журчала вперёд, немного плескалась о щёку Сары, а затем замедлялась и начинала просто падать в унитаз, более прозрачная жидкость лучше увлажнённой девушки смешивалась с жидкостью её партнёра в миске внизу. Влажная щека Сары прижалась к левому бедру Кайли, когда она повернула рот к промежности сидящей девушки и высунула язык, ловя ртом небольшое количество её мочи при каждом прикосновении к клитору.

Сара чувствовала, что возбуждается всё больше и больше, горячий и слегка солёный вкус мочи её подруги оставался свежим во рту даже после каждого маленького глотка, а её девичий член начал набухать в трусиках.

Обе девушки были довольно удивлены смелым, сексуальным поступком — они и раньше пили мочу друг друга, но это была не очень обычная игра — они действительно должны были быть в настроении. Теперь Сара не только делала минет, когда пила из-под крана, она делала это в своей детской в*нной — той самой комнате, в которой она провела шесть лет, готовясь к средней и старшей школе в прошлые дни.

Каждый толчок в клиторе Кайли вызывал небольшой спазм, и, как следствие, лицо, волосы и грудь Сары теперь были в разной степени влажными. Когда её поток начал замедляться, Кайли почувствовала, как Сара в последний раз пососала её клитор — что-то, что вызвало резкий ах от Кайли, когда она случайно вытолкнула из себя горячую струю мочи особенно сильно, наполнив рот Сары, когда она отпустила. теперь уже пустой клитор девушки и прозрачная моча, капающая изо рта её очень удивлённой подруги.

Они занялись уборкой в*нной, упаковали свои туалетные принадлежности и, в конце концов, устроились на двуспальной кровати в последний раз в этой поездке, где-то около 3 часов дня. Только что приняв душ и обнажившись, они тесно прижались друг к другу, ноги Сары переплелись с ногами Кайли, а голова мягкой транс-девушки спряталась в изгибе шеи её любовника и крепко спала.

Эти двое были разбужены от их мирного сна около 8, как раз перед тем, как солнце садилось над Медфордом, штат Орегон, резким сигналом будильника телефона Сары. По протесту своей подруги она перевернулась, отключила будильник и снова надела очки на лицо. «Доброе утро, душистый горошек», — сказала она Кайли, прежде чем повернуться и увидеть, что она всё ещё лежит лицом в подушке, на её красивом лице виден лишь уголок улыбки и закрытые веки.

— Хочешь поспать, пока я приготовлю машину, соня?

— Я люблю поспать, — пробормотала Кайли в подушку. Сара нежно поцеловала её в макушку, прежде чем встать и начать одеваться. Перед тем, как собрать сумку, она подготовила наряд — пару ворсистых чёрных леггинсов, большую синюю футболку и несколько удобных хлопчатобумажных шорт, которые она получила от РОЗОВЫХ. Она отказалась от лифчика для этого путешествия — обычно он помогал ей чувствовать себя очень защищённой и женственной, что-то, что уходит своими корнями в самые ранние дни её перехода, до гормонов, когда она просто носила спортивные лифчики, либо плоские, либо набитые пушистыми носками. . Это был хороший способ почувствовать себя женственной, но нельзя было назвать это ощущение комфортным в долгой поездке, особенно с новообретённой чувствительностью, которую гормоны давали ей и её милым сиськам размером с третью чашечку.

Пытаясь двигаться как можно тише, Сара отнесла их сумки в гостиную, где её отец помог ей упаковать их в небольшой багажник автомобиля, на котором они ездили в Медфорд — последний проект Сары, Nissan 300ZX 97-го года, восстановил за пару месяцев выходных. Как только сумки были загружены, Сара приступила к проверке масла и поехала по улице, чтобы заправить его бензином, прежде чем вернуться в дом своих родителей, чтобы разбудить Кайли.

Когда она вернулась, то с удивлением увидела в окно, что Кайли встала и одела, разговаривая с мамой Сары на кухне. Они обменялись объятиями и поцелуями, и как раз перед тем, как Сара перевела блестящую белую букву Z на задний ход, её мама выбежала из передней двери с пластиковым пакетом в одной руке, а другой отчаянно махала другой, как будто не давая Саре выехать навстречу. движение.

«Чуть не забыл, я приготовил для вас еду на дорогу домой. 11 часов — это не повод чихать. Делайте перерывы, водите осторожно, люблю вас!» — закричала она, бросила сумку Саре на колени и удалилась в дом, посылая на ходу воздушные поцелуи.

Сара передала сумку Кайли, которая провела инвентаризацию, в то время как Сара вела Z к южной рампе, переключая пять передач спортивного автомобиля так, как она делала это миллион раз раньше, но всё ещё умудряясь каждый раз вызывать у своей подруги покусывание губы. Причудливая, переменчивая девушка на пассажирском сиденье нашла что-то невероятно горячее в своей женственной, гламурной готической подружке, которая водит коробку передач.

«Два «Ред Булл», две большие попы воды и — о! Конфеты! Как она узнала, что я люблю миндальный «Херши»? Кайли ахнула, копаясь в полиэтиленовом пакете.

— Да ладно, милый, ты правда думаешь, что мы не говорим о тебе? Моя мама мало что о тебе не знает — всё это хорошо, конечно, — поддразнила девушка-гот на водительском сиденье, лукаво подмигивая. Она сблизилась со своей матерью с тех пор, как два года назад стала трансгендерной женщиной, как раз перед тем, как начала своё первое гормональное лечение. Не говоря уже о периодической социальной невежественности её мамы, она была чудесной мамой, поддерживающей во всём — даже водила Сару по магазинам на следующий вечер и покупала ей милое платье, чтобы надеть её на её первую годовщину свидания с Кайли, — и помогла дочери подобрать сексуальное бельё. когда она и её подружка вернулись домой, навеселе от ресторанного вина и итальянской кухни. Учитывая все обстоятельства, ей невероятно повезло с мамой в её жизни.

«И ты думаешь, что мы не говорим о тебе», — сказала Кайли, скрывая свой румянец, делая вид, что изо всех сил пытается открыть крышку оранжевого «Ред Булла» и сунуть её в подстаканник, ближайший к Саре. — Как ты думаешь, кто рассказал ей о твоём нездоровом увлечении кофеином?

В свою очередь, покраснев, Сара перевела машину на пятое место, когда они достигли крейсерской скорости, и сделала глоток энергетического напитка, легко направляя машину к Палм-Дезерт.

~~Четыре часа спустя~~

Пробило полночь, и девочки чувствовали себя бодрыми, накуренными кофеином, пока «Ниссан» вёз их домой, отражатели сияли на тротуаре, уходящем вдаль. Плейлист, сочетающий в себе панк, металл, индастриал, дэнс и техно, гремел из динамиков послепродажного обслуживания — специальный список, составленный девушками перед поездкой в ??Орегон за неделю до этого и содержащий их любимые слуховые аппараты.

Сара наслаждалась поездкой, время от времени поглядывая на манометры температуры и давления масла, чтобы убедиться, что её самодельный ребёнок хорошо выдерживает мили. Она начала чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, но, во-первых, это её взволновало, а во-вторых, больше часа не было перерывов на отдых. С ней всё будет в порядке, даже если её извивающиеся движения и случайные хватки за промежность говорят о другом.

История, которую Кайли могла читать с лёгкостью. Она оторвалась от телефона и расплылась в дьявольской ухмылке, наблюдая, как Сара корчится, прикусив губу, телеграфируя больше, чем ей бы хотелось, о том, как скоро ей нужно будет в туалет, и о том, как это её возбудило.

— Всё в порядке, милая? — спросила Кайли своим покровительственным голосом, предназначенным специально для тех случаев, когда она знала, что её девушке нужен туалет. У неё самой было небольшое давление, но она знала, что энергетические напитки прошли через Сару как ничто, а банка из-под апельсинов часами стояла пустой в подстаканнике. Неудивительно, что она ещё не осмелилась открыть воду.

«Я в порядке!» Сара зашипела, дерзкая хмурая гримаса скользнула по её лицу, а затем сменилась ошеломляющим ощущением, когда её подруга потянулась через центральную консоль и дразнила её слегка выпуклую промежность своими тонкими пальцами, нажимая на головку её женского члена, а затем на мочевой пузырь.

— Ты уверен?

— Да, и я могу это доказать! Дай мне эту воду!»

— Сара, тебе не нужно это доказывать. Мы можем остановиться и пописить, если хочешь. Я знаю, что ты только что закончил эту машину, ты, наверное, не хочешь испортить сиденья».

«Они кожаные, всё будет хорошо. Кроме того, я продержусь дольше, чем ты.

— Это вызов? Кайли едва прошептала на ухо своему партнёру, крепче сжимая кончик клитора своего партнёра.

Пытаясь сохранить самообладание, Сара подтвердила, что да, взяла бутылку воды и сделала глоток.

Кайли секунду обдумывала своё предложение, а затем изложила его: «Если ты помочишься первой, ты должна отодрать меня, когда мы вернёмся. Я могу сказать по твоему лицу, что ты хочешь быть маленькой шлюхой, когда мы вернёмся домой. Но если ты не можешь сдержать свою мочу, как хорошая девочка, возможно, тебя тоже не стоит трахать, как хорошую девочку.

Сара напрягла мышцы, что по совпадению заставило её член немного пульсировать в руке Кайли. «Вы на. Пей воду».

*003*2019-10-10 04:40

Это должно было быть длиннее, но я решил разделить их на две части — мы вернёмся в Палм-Дезерт и немного пропустим время к концу следующей главы!

Часть 2: Проигрыш пари (Теги: отчаяние, смачивание, объятия, приятные штучки, дом/саб, немного питья мочи)

Сара въехала в темноту, сосредоточившись на линиях, разметке километров и задних фонарях впереди неё. Сосредоточилась, возможно, слишком сильно, словно активно избегала мыслей о своём мочевом пузыре.

Кайли, с другой стороны, была в порядке. Она молча оценила состояние своей потребности примерно на 4 — комфортное насыщение. Она могла пописить, но ей очень хотелось победить в этом маленьком соревновании, которое Сара довольно глупо взяла на себя. Кроме того, подумала она, вряд ли она продержится долго. Сара взяла пари из злости и дерзкой игривости: Кайли подозревала, что даже Сара не питала иллюзий, что её штаны останутся сухими. «Детка», — сказала Кайли, нарушая молчание в кабине старинного автомобиля; — Где вы, по-вашему?

Голос Сары дрогнул, когда она ответила. «Э-восемь». Кайли подняла бровь, наблюдая, как кончик крошечной палатки, которую Сара поставила в своих леггинсах, намок, когда отчаявшаяся девушка потеряла контроль всего на секунду, прежде чем поток остановился, оставив небольшой участок влажной ткани. «Хорошо, мм-может девять…» Она сделала эту уступку невинно и застенчиво, убедив Кайли, что утечка была настоящей маленькой случайностью.

Кайли нравились аварии Сары.

Она осторожно потянулась через машину и провела пальцем по мокрым пятнам, прилагая не больше силы, чем необходимо. Не то чтобы это предотвратило ещё один рывок от (теперь свекольно-красной) девушки за рулём, рывок, который длился на пару секунд дольше, чем предыдущий.

«Осторожно», — предупредила Кайли тем же доминирующим тоном «я-знаю-ты-хафта-пи», который она использовала ранее. «Ещё в том же духе, и я могу решить, что ты официально проиграл».

Сара надела своё лучшее пухлое лицо и издала резкий, дерзкий хм, изо всех сил стараясь не показывать, насколько она отчаянна, даже когда она двигала попой в ковше Z. «У нас заканчивается бензин, дорогая, я скоро уеду».

— Чёрт, правда? — спросила её пассажирка, вытягивая шею в тщетной попытке увидеть указатель уровня топлива на массивном краю приборной панели. «Эта штука должна пить бензин, нам никогда раньше не приходилось останавливаться так рано, даже в Mazda».

Она была права. Даже в прискорбно нерентабельном повороте девушки так быстро не останавливались в поездке. Сара послала безмолвное «спасибо» какому-то старому японскому инженеру, спроектировавшему глупо навязчивую приборную панель её автомобиля ещё в 80-х, потому что этот дизайн в сочетании с тем, как далеко Кайли посадила своё сиденье, означало, что Сара была единственным пассажиром, который знал Топливный бак был заполнен на четверть.

По правде говоря, тело Сары кричало об освобождении, но оно удовлетворилось бы перерывом от постоянной вибрации, которая начала колотить её вздувшийся мочевой пузырь около двух часов назад — обычно машина ехала очень плавно, но даже небольшое количество ощущение дороги, обеспечиваемое туринговой подвеской, было достаточно, чтобы заставить девушку в состоянии Сары чувствовать себя некомфортно.

Машина подъехала к хорошо освещённой станции техобслуживания и остановилась перед одной из многочисленных свободных заправок. Станция была почти безлюдна; пара машин стояла у насосов в случайном порядке, а сзади было припарковано несколько спальных кэбов. Когда пассажирское окно было приоткрыто, Кайли не могла слышать ничего, кроме знакомой смеси гудящих флуоресцентных ламп, радио 40-х годов и проезжающих машин. Сара заглушила двигатель и потянула за стояночный тормоз, затем уставилась на приборную панель, когда стемнело. Она вздрогнула, пытаясь сосредоточиться на тихой музыке, исходящей из дверного динамика, а не на галлонах мочи, которая, казалось, умоляла о свободе.

Кайли тоже села, наблюдая, как Сара немного страдает, закусив губу. — Ну что, милая, ты будешь качать бензин? — сказала она, прекрасно понимая, что попытка выбраться из машины приведёт к полной потере управления.

«Н-не здесь, Кайли… не могла бы ты просто сделать это для меня?» — пробормотала она, разбив собственное окно и глядя на Кайли щенячьими глазами.

— Хорошо, Эсси. Лучше подожди, пока мы здесь».

«Тогда поторопитесь!»

Сара с трепетом наблюдала, как Кайли выполняла кропотливо медленный процесс извлечения кошелька Сары из её неорганизованной, негабаритной сумочки, копаясь в том, что по сути было большой кожаной большой сумкой, прежде чем вытащить держатель карты и проверить, какую карту Сара хотела заправить. Сара потеряла один из своих отвлекающих факторов, когда Кайли открыла пассажирскую дверь, вызвав выключение стереосистемы, что усугубилось толчком Кайли, хлопнувшей дверью немного сильнее, чем было необходимо. Удар привёл к небольшой утечке, и Сара едва позволила себе «эй, смотри!» убежать, держась за свою мочу каждым мускулом своего тела.

«Какой номер?» Кайли опустила голову на уровень глаз, по-своему спрашивая, какое октановое число у новой машины.

«Девяносто один… поторопитесь, пожалуйста! Просто заполните его!»

«Расслабься, милая».

Сара услышала характерные гудки бензоколонки, прежде чем видеоэкраны на всех заправках начали показывать одну из этих дурацких рекламных роликов. Обычно Сару раздражала потребительская чушь, но эта конкретная реклама заставила её задуматься о чём-то далёком от капитализма.

«Жаждущий? Приходите и освежитесь одним из сотен вариантов напитков из наших новых автоматов Coke Freestyle». Сара услышала рекламное эхо сквозь хор двух дюжин насосов и знала, что за этим последует. Пластиковый рассказчик твердил о возможностях миксолога, представленных машиной, прежде чем раздался щелчок банки минералки, а затем звук шипучего напитка, наливаемого в стакан со льдом.

Сара потекла ещё больше, когда услышала, как стекло наполнилось, и между её бёдрами образовалась лужа стоячей жидкости, когда она сжала их. К ней вернулось самообладание, но нельзя было скрыть, сколько она только что вылила, когда лужа впиталась в её леггинсы или стекала по голеням, капая на прорезиненный коврик.

Кайли смотрела на экран, пока бак наполнялся, теряясь в мыслях о чём-то приличном, когда в рекламе описывались различные варианты бутербродов. Она думала зайти внутрь, чтобы взять одну, но вспомнила ситуацию Сары и подумала, что её могут зарезать, если она попытается отсрочить «перерыв на горшок» своей подруги. Она взглянула на низкую машину как раз вовремя, чтобы увидеть сквозь окно лужицу между бёдрами Сары. Она почувствовала лёгкое покалывание между ног, сопровождавшееся тупой болью в мочевом пузыре. Она начала фантазировать об игровой сессии, которую у неё будет с Сарой, когда они вернутся, пока металлический звон автоматического выключателя бензонасоса не заставил её подпрыгнуть и выпустить пару капель мочи в её чёрные кружевные трусики в результате того, что она думала о.

Как только Кайли забралась обратно в машину, Сара, не теряя времени, завела двигатель и снова пристегнула ремень безопасности, осторожно положив его на выпирающий живот. Она знала, что собирается отпустить, но не хотела делать это в таком хорошо освещённом месте — не сегодня вечером.

«Эй, лидер, ты ещё не собираешься сдаваться?»

«Я в порядке!» Сара настаивала, но она была очень не в порядке. Когда она вытянула левую ногу, чтобы нажать на педаль сцепления, она почувствовала острую боль прямо над лобковой костью. Кайли увидела, как она вздрогнула, и её поведение сменилось с озорного на обеспокоенное.

«Дорогой, не возбуждайся на секунду, пожалуйста, не причиняй себе вреда. Я только на пять. Ты знаешь, что попадёшь в аварию. Давай просто… подъедем сзади и припаркуешься в одном из тёмных спальных мест кабины, и… ты можешь пойти на горшок, ладно?

Сара спрятала лицо, но кивнула. Ей показалось очень сексуальным, когда Кайли вела себя как сиделка. И она почувствовала, что промокает по-другому при слове «горшок» — по какой-то причине, ни одно другое слово за почти десятилетие увлечения омо извращениями не возбуждало её так, как слово «горшок». Она проехала на первой передаче всю дорогу назад, за магазинную часть станции, и заглушила её. Она чуть не нажала кнопку питания на стереосистеме, отключив грохот какой-то металлической песни, название которой она бы вспомнила в любое другое время.

Кайли расстегнула себя, затем Сара и, скрестив ноги, наблюдала, как Сара потянулась к своим трусикам и наклонила свой теперь уже мягкий пенис вниз между своих бёдер. Сара не возражала против использования своего члена для секса, но когда дело доходило до мочеиспускания, она предпочитала писить как женщина. Она всегда садилась, если у неё была возможность, и делала усилие, чтобы направить свой поток вниз.

Кайли боролась со своими собственными побуждениями, как пописить, так и прикоснуться к себе, наблюдая, как выражение стресса и отчаяния на лице Сары меняется на выражение чистого удовольствия, как только её член оказался под правильным углом между её ног, полностью отпустив его. Было слышно надлежащее шипение, когда она залила свои трусики, звучали капающие звуки, когда моча скапливалась везде, где на сиденье мог образоваться водоём.

«Хорошая девочка. Иди на горшок в штанах для меня. Пусть всё пройдёт. Кайли прошептала Саре прямо на ухо, скользя рукой между её бёдер и встречая лужу жидкости. Она потянула мокрую руку назад, ко рту Сары, где они были засосаны до костяшек.

Кайли поддалась своим похотливым желаниям и просунула сухую руку в собственные штаны, мягко потирая клитор через нижнее бельё, а другой рукой нырнув обратно в залитую водой область между ног Сары, удерживая маленький член своей подруги, пока та справляла нужду.

Сара знала, что ей придётся много заниматься уборкой, когда она вернётся в Палм-Дезерт, но на самом деле ей было наплевать. Она услышала, как водопад мочи стекает с сиденья на коврик, поскольку её штаны и сиденье уже давно переполнились. Её девичий член стал мягким от давления удерживания, но ощущение освобождения и нежная хватка её партнёра заставили её снова начать напрягаться. Она то смотрела на свой поток, то закрывала глаза и наслаждалась ощущением, пока, то есть, не оглянулась и не увидела свою подругу с руками в трусиках, открытым ртом, горячим дыханием на шее Сары, когда она подошла ближе для поцелуя теперь, когда её заметили.

Кайли закрыла глаза и погрузилась в поцелуй, её язык и слюна переплелись с языком партнёра, её рука была тёплой, когда она почувствовала, как Сара закончила ходить в туалет в трусиках. Когда поток, наконец, остановился, Кайли схватила девичий член Сары и начала нежно поглаживать, вызывая тихие стоны у своего партнёра, когда они целовались. Сара двинулась, чтобы поцеловать Кайли в шею, и потянулась, чтобы вытащить её груди из верхней части её футболки с круглым вырезом, слегка пощипывая соски и захватывая как можно больше, чем она могла, всей рукой, как только они были свободны.

Кайли отстранилась от поцелуев и сквозь стоны сказала: «Д-давай остановимся и приведём тебя в порядок». Слегка сжав её, она убрала руку с промокших насквозь леггинсов девушки.

Сара надулась, когда убрала ласкающую руку своего партнёра, и направила одну свою руку вниз от груди подруги, вместо этого обхватив её сравнительно сухую промежность. «А как насчёт тебя? Тебе не нужно идти, милая?

Кайли покраснела. Ей нравилось, когда Сара называла её так. Она быстро восстановила самообладание и вновь приняла свой «режим домохозяйки» и сказала: «Не волнуйся. У меня есть кое-что на уме». Она помочилась ровно настолько, чтобы намочить руку Сары сквозь чёрный хлопок её шорт, прежде чем остановить поток. Она вздрогнула от удовольствия, когда пальцы Сары на её клиторе смешались с теплом, распространяющимся по её ягодицам, переполнив её чувства.

— Давай, ещё немного прольёшь?

— Только с тех пор, как ты был таким хорошим. Она снова помочилась, на этот раз немного дольше. Она почувствовала, как её шорты хлюпали, когда она переместила свой вес.

«Теперь езжай. Привал. Душевые кабинки. В настоящее время».

