Давление Пейли (Короткая история Омораси)

Автор: ParanOmo

*000*2023-01-22 18:10

Давление Пейли

Пейли мчалась на ближайшую железнодорожную станцию, надеясь найти в*нную, которой она могла бы воспользоваться…

Ранее она посещала лекцию продолжительностью 2,5 часа, выпивая много воды каждые несколько минут. Несмотря на 10-минутный перерыв, Пейли думала, что сможет продержаться до конца. Аккуратно держась за промежность одной рукой и обеими ногами, она дрожала и подпрыгивала, находясь одна в лифте, направляющемся на 5-й этаж, где находилась неудобно расположенная в*нная комната. К её кончине женский туалет был закрыт из-за проблем с сантехникой. Затем Пейли снова спустилась на лифте, на этот раз держась за промежность двумя руками. Однако, чтобы избежать взглядов, ей пришлось убрать руки и как можно быстрее пробежать на вокзал, где она надеялась найти свободную в*нную комнату.

Она осторожно сбежала по лестнице и заметила табличку с туалетом. Достигнув входа в в*нную, тело Пейли похолодело. Свободных мест вообще не было. 3 очень антисанитарных киоска, все заняты случайными людьми. Она услышала облегчение от партера, которое заставило её шаркать из стороны в сторону, надеясь снять давление. Время шло, киоски всё ещё были заняты, что не улучшало её положение. Потеряв надежду на вокзале, Пейли решила уйти и отправиться на улицу, чтобы найти общественный туалет. Быстро ворвавшись в недавно построенный парк, она нашла под открытым небом футуристический санузел. Когда она добралась до него, он был занят, и на вывеске было написано, что человеку нужно заплатить доллар, чтобы воспользоваться футуристической в*нной.

Пока Пейли обыскивала свои карманы, вытащив всего 90 центов, дверь открылась, и мужчина вышел, дверь сразу за ним закрылась. Пейли отчаянно выпрашивала у мужчины 10 центов, изо всех сил пытаясь удержать мочевой пузырь ещё немного. Пока мужчина рылся в своём кошельке, Пейли почувствовала, как жидкость, выплёскивающаяся внутри неё, почти вытекает. Пейли изо всех сил пыталась положить каждую монету в прорезь, так как её тело тряслось, и ей приходилось одной рукой упираться в промежность. В конце концов ей удалось положить все монеты, и дверь открылась, открывая великолепный трон, о котором так мечтала Пейли. Дверь автоматически закрылась за Пейли, когда она стянула юбку и трусики, прежде чем сесть. Несмотря на небольшую заплату на трусиках, Пейли удалось сесть на сиденье унитаза и выпустить из своего тела шипящую струю жидкости.

Моча Пейли длилась почти 2 минуты, и облегчение, которое она чувствовала, выражалось в её постоянных вздохах и стонах. Она чувствовала, как давление падает, когда её мочевой пузырь сжимается, с силой высвобождая своё содержимое, ударяя и разбрызгивая унитаз. В конце концов, Пейли собралась и ушла, всё ещё чувствуя большое облегчение.

КОНЕЦ.

