Пятьдесят оттенков жёлтого

Автор: peepantsrunner

*000*2023-03-21 15:00

Итак, я пишу несколько историй не для того, чтобы публиковать их, а просто для того, чтобы воплотить в жизнь свои собственные фантазии. У них в основном слишком много секса, чтобы публиковать здесь, и слишком много мочи, чтобы публиковать на обычных эротических сайтах. Это мой шанс создать захватывающую историю, в которой пропитана сексуальность, но на самом деле в ней нет секса. Кроме того, в качестве примечания, я никогда не читал и не смотрел оригинальные «Пятьдесят оттенков», на которые ссылается моё название, и я не собираюсь проводить исследования для рассказа о грязи, который я написал за один присест. Я просто знаю, что у него есть богатый властный парень, и я подумал, что название было забавным. В любом случае, наслаждайтесь!

###

Первый день на новой работе. Начало работы на нового босса всегда было пьянящей смесью страха и волнения, но сегодня было что-то совсем другое. Он был очень требователен к своим помощникам. Сэр. Вот как я должен был обратиться к нему. Просто сэр. Менеджер среднего звена, нанявший меня на прошлой неделе, сказал, чтобы я никогда не тратил время на произнесение его полного имени. Никогда не трать его время ни на что.

Менеджер, может быть, Джон, или, может быть, Джек, я не помню, во всяком случае, у него было какое-то имя Джей. Это не имело значения, потому что я отчитывался только перед сэром. Джош или кто-то ещё действительно заставил меня пройти через собеседование, но когда я его прошёл, он дал мне всевозможные сумасшедшие инструкции о том, как сделать этого парня счастливым. Я даже не уверен, было ли всё это на самом деле или он дёргал мою цепь в половине случаев. «Давайте поимеем новенькую, посмотрим, какую самую глупую вещь мы можем заставить её сделать!»

Конечно, я привык к этим амбициозным руководителям, которые хотят, чтобы помощник делал всё, и я имею в виду всё, для них, и, чёрт возьми, этот парень был настоящим профессионалом. Основатель и генеральный директор одного из этих технологических гигантов, этот парень стоил миллиарды. Миллиарды и миллиарды. Вероятно, он терял десять миллионов каждый раз, когда переставал работать, чтобы почистить зубы, так что неудивительно, что он ожидает, что я возьму на себя каждую часть его жизни, которая не была для него работой. Интересно, мне тоже придётся чистить ему зубы? Джейк забыл упомянуть об этом, если я это сделаю.

Однако того, что Джордан не забыл мне сказать, было более чем достаточно, чтобы заставить меня нервничать. «Он не делает для себя ничего, что вы могли бы сделать для него. Вы записываете всё, что он говорит, делает или даже думает. Вы открываете его двери. Вы выдвигаете его стулья. Лучше придумай, как расстаться, прежде чем он туда доберётся. Ты его жена и его мать. Если позвонит его настоящая мать, ты поговоришь с ней о её дне для него. Это должно было быть шуткой, верно? «Ему также нравится смотреть на красивые вещи. Он живёт в красивом доме в красивом месте. Его часы стоят дороже, чем вся ваша семья. Вам нужно быть частью этого пейзажа. У вас есть жемчуг? Ему нравится женщина в жемчуг. Если у вас его нет, купите, он много платит».

Я посмотрела на себя в зеркало, на мне было жемчужное колье и серьги-гвоздики, которые я выбрала сегодня, и больше ничего. Он может быть на что-то; У меня был некий элегантный эротизм в них. Примерив несколько подходящих нарядов, я остановилась на простой чёрной юбке-карандаш и белой блузке. Кружевные белые трусики и лифчик под ним, на всякий случай. На случай, если он захочет увидеть. Я застегнула на блузке на одну пуговицу меньше, чем одобрила бы моя мама, надела туфли на низком чёрном каблуке и отправилась на работу.

Может быть, это были нервы, может быть, это была лишняя чашка кофе, которую я выпила, чтобы убедиться, что я бодра и бдительна перед своим новым боссом, но мне действительно нужно было пописить, когда я прибыл в высотное офисное здание. Я вошёл в богато украшенный вестибюль, и звон великолепного фонтана только усилил покалывание между моими бёдрами. Вместо этого я попытался сосредоточиться на звуках рояля, на котором мужчина в смокинге играл в углу, когда я подошёл к стойке регистрации.

— Привет, я… — начал я, шагая вперёд, громко цокая каблуками по мраморному полу. — Да, мисс, я знаю, кто вы. Поднимитесь, он ждёт.

«Уже? Я через тридцать минут ухо-». Опять меня резко оборвали. «Да, и он приехал на 45 минут раньше, чтобы ввести вас в курс дела до того, как день действительно начнётся. Он не любит ждать».

— О. Хорошо, — пробормотала я. — Просто, правда, — я наклонился вперёд, краснея, и прошептал, — надо, знаете ли, сначала воспользоваться дамской комнатой. Где она?

«Он. Не. Нравится. Ждать. Поднимитесь сейчас, пописайте позже. Верхний этаж, мисс, эта ключ-карта позволит вам подняться».

Когда я ехал в позолоченном лифте, я задавался вопросом, что, чёрт возьми, всё это было? Я тороплюсь, но кто не даёт даме облегчиться? Какой-то чрезмерно восторженный никто на стойке регистрации, пытающийся быть замеченным, вот кто. Босс обязательно много спросит, но, возможно, он не будет настолько сумасшедшим. В любом случае, зарплата сумасшедшая, и не то чтобы я не мог удержать её до тех пор, пока он не почувствовал себя большим и не сказал мне всё обычное «ты существуешь, чтобы служить мне, ты спишь, когда я сплю, а я никогда не сплю, ха-ха». этим типам всегда приходилось отключаться.

Дрожь отчаяния пробежала по моей спине. Это не означало, что я терял контроль; мой мочевой пузырь просто хотел напомнить мне, что часы тикают. Я сжала бёдра и посмотрела вверх, чтобы проверить, сколько этажей осталось. Как только я начала сжимать себя, чтобы помочь противостоять новой волне настойчивости, я заметила камеру слежения прямо рядом с указателем пола, и мне пришлось притвориться, что вместо этого я смахиваю рукой ворсинки с моей маленькой чёрной юбки. .

После ещё одной бесконечной минуты попыток как можно более тонко танцевать писсинг, лифт зазвенел и остановился. Я надеялся прокрасться в в*нную комнату в коридоре, прежде чем отправиться в его офис, но оказалось, что весь верхний этаж был его кабинетом. Двери скользнули в сторону, и я вышел прямо к столу его секретаря. Молодой человек улыбнулся, махнув мне рукой, слишком увлечённый разговором в гарнитуру, чтобы даже поздороваться.

Теперь, когда мне было чем заняться, кроме как стоять на месте и думать об этом, моя потребность в моче несколько уменьшилась. Он всё ещё был там, и мне всё ещё придётся с ним разобраться в ближайшее время, но я мог сесть или встать, как леди, для любых дополнительных инструкций, которые он должен был дать мне. Спустя короткое время, чтобы убедиться, что моя одежда и волосы по-прежнему опрятны и опрятны после поездки на работу, и дать волю дрожи от мочи, я вошёл.

«Ах, вы пришли. На этот раз я прощаю ваше опоздание. Идите сюда, в центр комнаты. Да, прямо там, под светом».

«Извините, сэр, я думал, что я был рано».

«И всё же мне пришлось ждать. Я не жду от тебя. Ты ждёшь от меня. Ты не просишь меня о чём-то, я приказываю тебе что-то. только потому, что я ожидаю от тебя всего и всегда, и заплачу тебе больше денег, чем ты, вероятно, знаешь, что делать взамен.Ты можешь быть со мной всю ночь иногда, но не питай никаких идей, что это приведёт к... близость. Женщина, которую вы заменили, пыталась забеременеть от меня. Она была жадна до выплаты, превышающей её зарплату, и теперь её нет, а вы здесь. Не облажайтесь, мисс.

На протяжении всего его монолога моё желание пописить становилось только настойчивее. Я не знал, сколько ещё смогу продержаться, но не осмелился просить прощения после такой речи. Мне не нужно было ни о чём его просить, поэтому я напрягла мышцы письки и ответила: «Да, сэр. Что я могу сделать для вас, сэр?»

«Раздевайся. Не снимай свои украшения».

— Простите, сэр, вы попросили меня раздеться?

«Да, и я добавлю, что я не собираюсь повторяться с тобой в будущем. Это правда, что я не собираюсь спать с тобой, но я требую, чтобы ты была красивой», — и он указал на различные картины. и скульптуры вокруг комнаты, в том числе то, что, возможно, было настоящей Венерой Милосской, «так же, как я требую, чтобы мой телохранитель был устрашающим». Он снова указал, на этот раз профессионально устрашающему человеку, которого я раньше не замечал, прячущимся в тенях.

Видимо, я не понял, насколько буквально я должен был воспринять мои предыдущие инструкции, чтобы они были радужными. Я был скорее ещё одним произведением искусства для его коллекции. Мне и в голову не пришло отказаться. Помимо денег, которые влекла за собой эта работа, у него самого была властная власть, которой я чувствовал необходимость подчиниться. Я разделся, но не в эротическом стриптизе, как мог бы для любовника, а скорее просто раздевшись, чтобы он мог оценить меня, как он, вероятно, имел каждую из своих обнажённых скульптур, прежде чем объявить их достойными обитать в его владениях.

Он осматривал меня медленно, тщательно, расхаживая кругами вокруг меня, пока я стояла неподвижно. Я и раньше была голой перед мужчинами, но никогда не чувствовала себя такой уязвимой, как под светом и его взглядом. В каком-то смысле это было возбуждающе, но всё это время я дико хотел писить, и в равной степени отчаянно пытался не показать, что мне нужно пописить. «Красивое лицо, конечно, я знал это уже из твоего профиля». Ещё одна дрожь пробежала по моему позвоночнику. «Грудь достаточно большая, а также очень задорная». Мои ноги дрожали от усилия, чтобы сдержать это. «Великолепные длинные ноги, подтянутые, ведущие к упругим ягодицам. Да, это подойдёт. Но ты должен оставаться неподвижным».

«Да, сэр, я буду».

Однако моё тело выдало мои слова, и сильный спазм отчаяния сотряс всё моё тело. — Я сказал, молчи.

— Да, сэр, извините.

«Всё в порядке. Я полагаю, тебе просто холодно. Просто встань шире, чтобы я мог видеть твою вульву, а затем ты можешь снова одеться». Я сделал, как мне сказали, но раздвинув ноги, моё отчаяние достигло уровня, в который я не верил, что это возможно. Он не торопился, глядя на мою письку, и мне потребовалась каждая частица силы, чтобы не обссать его лицо. Он, должно быть, заметил, что я буквально вибрирую от усилия, и начал раздражаться на меня. «Если ты не можешь стоять на месте, пока я смотрю на тебя, возможно, это тебе не подходит».

— Простите, сэр. Теперь я боролась за то, чтобы сохранить контроль над своим голосом, а также мочевым пузырём. «Просто я выпил слишком много кофе и нервничаю, и я не мог пойти в дамскую комнату, когда я пришёл сюда, потому что ты уже ждал, и теперь я действительно хочу ссать так сильно, и снимая трусики, только мне становится хуже но ты сказал мне ни о чём тебя не просить, поэтому я пытался ждать». Всё это вылилось из меня. Слова, то есть не моча. Ещё нет. Я чувствовала себя такой глупой школьницей, когда так хвасталась перед таким могущественным мужчиной.

— О, — сказал он. — Я всё равно закончил вас осматривать, так что можете побыстрее помочиться, а потом мы приступим к работе.

— О, спасибо, сэр. — сказал я, теперь открыто держась одной рукой, пока ковылял туда, где положил свою одежду. — Где туалет?

«О, у меня нет на это времени. Просто иди, где стоишь».

Я начала одеваться со своими трусиками и только что закончила их натягивать, когда он сказал мне это. Он не мог быть серьёзным, но я также не мог спросить его, и я определённо не мог позволить себе стоять и думать об этом. Я посмотрел ему в глаза, и он коротко кивнул мне круговым движением руки «продолжай». Кроме того, он просто сидел, наблюдая за мной и ожидая. И он ненавидел ждать.

Оглядываясь назад, я полагаю, что мог бы хотя бы стянуть трусики в сторону. Просто трудно соображать, когда тебе нужно пописить в эту гадость, а самый могущественный человек на свете говорит тебе поторопиться и уйти. Я убрала руки с того места, где они отчаянно сжимали мою мочу, встала, высоко подняв обнажённую грудь, и, наконец, отпустила.

Поначалу ничего не происходило, кроме того, что электрическое покалывание, исходившее между моих бёдер, усилилось в десять раз. Я никогда не чувствовала там ничего настолько сильного, и я не знала, буду ли я мочиться, испытывать оргазм или умру от этого. Наконец, он произнёс одно-единственное слово: «пи».

Моё тело повиновалось его приказу, как не повиновалось моему. Горячий поток мочи хлынул из моих губ. Сплошная струя с шипением просвистела сквозь мои кружевные трусики, как будто их и не было, и шумно забрызгала изысканный мрамор между моими ногами. Крошечные ручейки тепла струились по обеим сторонам нематериальной полоски ткани, извиваясь вниз по моим бёдрам. Моча, стекающая по моим ногам, и моча, выплёскивающаяся с пола, встречались у моих коленей, и вместе с мочой, медленно впитывающейся сзади моих стрингов между ягодицами, я была полностью пропитана ею ниже талии.

Полностью расслабленный, но с неописуемым напряжением, пронизывающим всё моё тело, я полностью опорожнил свой мочевой пузырь прямо перед ним. Он смотрел, как я обмочился, с таким же бескорыстным оценивающим взглядом, с каким он рассматривал мою фигуру, но ясно видимая палатка, которую он разбил перед своими дорогими брюками, говорила мне, что он наслаждается представлением. Мне тоже нравилось давать ему шоу. Это было блаженство, наконец, пописить, и это было даже лучше, потому что я подчинялся его приказу пописить. Словно мой мочевой пузырь нашёл хозяина, которому всегда тайно стремился служить. Когда моя струйка мочи замедлилась до струйки, а затем просто капельки, я выпустила ещё одну короткую, но мощную струю, специально для него.

«Очень хорошо, мисс, очень хорошо. Вы готовы работать?»

— Да, сэр, — ответил я ему, затаив дыхание, и жар обдал моё дрожащее тело. «Хорошо. Наденьте остальную одежду и сообщите уборщикам, что в моём офисе произошёл несчастный случай. отмечает, не вытирая мочу».

«Да сэр».

Когда я оделась, оставив пропитанные мочой трусики под своим профессиональным, но сексуальным нарядом, он добавил ещё одну инструкцию. «Ещё одно, мисс».

«Да сэр?»

«В будущем не тратьте моё время на то, чтобы суетиться. Вы будете управлять моим расписанием, чтобы знать, когда у вас будет возможность помочиться. сделать невозможное. Просто иди».

###

После этого я работал на него много лет и ни разу не спросил его, могу ли я ускользнуть, чтобы пописить. В большинстве дней для этого нужно было просто немного потерпеть. Мне разрешали ходить, когда он уходил, и, похоже, ему не нужно было ходить вдвое реже, чем мне. Так что я научился терпеть очень хорошо и не показывать никаких внешних признаков моего отчаяния.

Однако время от времени я не мог этого сделать. Пару раз в месяц, а может, и раз в неделю, я мочила трусики. Обычно это был несчастный случай, но иногда он говорил мне делать так, как он сделал в тот первый день. Те времена он всегда наблюдал. Он никогда не делал ничего другого, он никогда не прикасался ко мне, но он всегда наблюдал, и ему всегда было тяжело смотреть.

*002*2023-03-23 11:37

@ханпи

Мой немецкий ужасен! Мне пришлось использовать Google, чтобы определить «храбрый» и «роговой». Интересно, почему Дуолинго никогда не пытался научить меня возбуждению, лол. В любом случае, я рад, что вам было интересно.

*004*2023-03-27 01:13

@loveight

Сейчас я работаю над чем-то другим (глава 1, надеюсь, будет завтра), но я открыт для идеи вернуться к этому позже. Обычно у меня есть идея или я читаю здесь об опыте, который пару дней крутится у меня в голове, прежде чем превратиться во что-то, что стоит написать. У меня есть кое-что, что, я думаю, могло бы стать частью второй главы этой истории, но я мог бы использовать это где-нибудь ещё. Я полностью открыт для предложений о том, куда это может пойти, пока я всё ещё сосредоточен на других историях.

