Wet Knights и Wetter Nights ch. 2, теперь на 80% влажнее!

Автор: peepantsrunner

*000*2023-03-29 19:51

Это вторая глава в рассказе. Первая глава здесь.

$/87496-wet-knights-and-wetter-nights/

Я стоял, задыхаясь, над Леофриком, когда его жизнь быстро вытекала из его дёргающегося тела. Двое охранников, которые только что вошли, направили на меня свои мечи, крича: «Предатель!» и «Он был вашим капитаном!» Очевидно, они оба предположили, что я был убийцей, прибывшим сюда, чтобы убить королеву Аверил, и что Леофрик каким-то образом оказался здесь в нужное время, чтобы остановить меня, но только я победил его. Они, вероятно, убили бы меня на месте, если бы королева не выступила от моего имени во второй раз сегодня.

«Опустите оружие!» — воскликнула она. — Эдвин спас мне жизнь. Леофрик пришёл сюда, чтобы убить меня. Полагаю, это объясняет, почему он так стремился стать моим телохранителем. Солдаты сделали, как им было приказано, и я с облегчением и изнеможением опустился на ближайший стул. Двое стражников повернулись к своей королеве, чтобы узнать о её самочувствии. Я увидел, как Аверил смотрит на меня через их плечи, её глубокие голубые глаза настойчиво расширились. Сначала я не был уверен, какое сообщение она намеревалась передать мне, но она перевела взгляд с меня на свою кровать и снова на меня, и я понял.

Сама королева Аверил была в своей ночной рубашке, которая сумела остаться сухой благодаря тому, что она была задрана вокруг её груди в момент, когда она заснула. Однако на её кровати всё ещё было откинуто покрывало. Даже в мерцающем свете факелов в его центре было хорошо видно большое мокрое пятно. Я поклялся хранить её секреты, поэтому с ворчанием поднял своё израненное тело со стула и разгладил одеяло над её лужей, пока охранники всё ещё стояли ко мне спиной.

###

Королева Аверил и я сидели бок о бок на краю её сладко ароматной постели. Её покои были искусно очищены от всех следов крови предателя, но Аверил отослала всех, опасаясь, что они обнаружат большое пятно на её матраце, и теперь сама лечила мои раны. Вытерев кровь с моего глаза, она спросила тихим голосом: «Вы, должно быть, думаете, что я жалкая маленькая девочка, раз писаю вот так в свою постель, не так ли?»

«Конечно, нет, моя королева. Ты прекрасно знаешь, что у меня были свои… трудности в этом отношении». Я сказал. Аверил захихикал, звук, который я никогда не думал услышать от королевы, даже такой молодой. «Да, ты знаешь. И ты должен признать, храбрый рыцарь, что это было несколько забавно, когда твоя моча попала внутрь твоих доспехов и зазвенела, как колокол».

Я не думал, что это было так же смешно, как она, но я был рад видеть, как поднимается её настроение после того, как она стала свидетелем такой жестокой истории, поэтому я изо всех сил старался смеяться вместе с ней. «Знаешь, это всё его вина. Мой дядя». Теперь она смотрела в землю, весь смех исчез из её голоса. — Я имею в виду несчастные случаи. Никогда не было никаких доказательств того, что он убил моего отца, но я знала, что это был он. Он так сильно хочет корону. С тех пор мне снятся кошмары. мог бы убить моего отца и однажды убить меня. Кошмары так пугают меня, что я просто освобождаю свой мочевой пузырь. Ужас обычно проходит вскоре после того, как я помочусь».

Аверил замолчала, и я хотел утешить её, но не знал, какими словами сделать это. Вместо этого я спросил её: «Часто ли приходят ночные страхи?» Она посмотрела на меня и ответила: «Я редко просыпаюсь по утрам в сухой постели. А как насчёт тебя, Эдвин? У тебя ведь нет привычки мочиться в свои доспехи, иначе они бы давно проржавели насквозь. особое приветствие, которое вы предлагаете только членам королевской семьи?»

Теперь была моя очередь смеяться. «Нет, моя королева. Я просто слишком много выпил и слишком долго стоял по стойке смирно. Раньше со мной такого не случалось. Возможно, мне следует в ближайшее время поискать ночной горшок, если я не хочу, чтобы это повторилось». Аверил вскочил и сказал: «О, но, пожалуйста, не оставляйте меня сейчас одного. Я всё ещё очень расстроен из-за Леофрика. Не могли бы вы использовать тот, который у меня здесь, в моих покоях?» Не дожидаясь ответа, она опустилась на четвереньки, чтобы откопать горшок под кроватью. «Я редко просыпаюсь, чтобы использовать его, когда писаю ночью, но я знаю, что он где-то здесь».

Я не мог поверить своим глазам, но снова ночное платье королевы Аверил поднялось выше её бёдер, открывая самую красивую попку, которую я когда-либо видел у любой женщины. Ночной горшок, должно быть, было трудно разглядеть в тени под её кроватью, и она довольно долго искала его на земле. Я почувствовал, как мои брюки поднялись, когда я увидел, как она извивается там внизу, всё ещё в своём пропитанном мочой нижнем белье. Однако слишком рано она нашла горшок и вытащила его, завершив чудесную демонстрацию, сев на кровать рядом со мной.

«Ну, вот оно. Продолжай. Не говори мне, что оно тебе не нужно теперь, когда я приложила немало усилий, чтобы его получить». — сказал Аверил. Я сделал паузу в неуверенности, а затем сказал: «Эээ… может быть, через мгновение. Думаю, мне следует сначала сменить ваши мокрые простыни. Конечно, ваши потребности всегда на первом месте».

«Как благородно с твоей стороны!» — сказала Аверил, прикрывая одной нежной рукой свою пышную грудь в притворном обмороке. Я собрал её испачканные простыни, но прежде чем я успел отнести их, чтобы постирать, она остановила меня. Она сказала: «Не забудь это», и начала снимать, а затем вручать мне своё нематериальное кружевное нижнее бельё, бросив мне беглый взгляд на свою женственность.

Я забрал всё её грязное бельё, чтобы потом постирать, и вернулся со свежими вещами. Она снова быстро сверкнула на меня, надев чистое нижнее бельё. Это не выглядело преднамеренным, но она также не пыталась этого избежать. Как будто не имело значения, так или иначе то, что я видел. Теперь она сидела на своей сухой кровати, ожидая, пока я помочусь, что я знал, что мне нужно, но также знал, что я не могу сделать это.

— Ты застенчив, храбрый рыцарь? Аверил дразнил меня. Я искал способ ответить ей, который был бы подобающе деликатным для королевской дамы, но она придумала это сама. — О, — сказала она. «О боже. Похоже, ты показал мне своё мастерство владения мечом, а теперь хочешь продемонстрировать мне своё могучее копьё!» Я покраснел и пробормотал: «Нет, моя королева, я бы никогда». Она выглядела обиженной этим, поэтому я продолжил: «Не то чтобы мне это не понравилось», и здесь она также выглядела оскорблённой. — Я имею в виду, ваше величество очень красиво, только я бы никогда не подумал… — Аверил расхохотался. О, она симулировала обиду, чтобы повеселиться за мой счёт.

«Прости. Прости, но ты бы видел своё лицо!» — воскликнул Аверил, вздымаясь от смеха. Я так привыкла видеть в Эрдвульфе отца, что забыла, какое влияние женское тело оказывает на мужчину. Возможно, когда-нибудь ты станешь мне как брат, а пока не стыдись, если близость, которую ты разделяешь со мной как с моим телохранителем, вызовет у тебя определённые... реакции».

Вспышка Королевы сняла некоторое напряжение, а также скованность, которые я чувствовал вокруг неё. Наконец я смог помочиться и сказал ей, что собираюсь. Я ожидал, что Аверил отвернётся, но она только посмотрела на меня с повышенным интересом и сказала: «Давай». Я нервничал из-за того, что обнажаюсь перед ней, но я уже видел столько её тела, и она сказала мне, поэтому я вытащил себя и начал мочиться мощной струёй в горшок. Королева Аверил захлопала в ладоши от восторга и воскликнула: «Могучий грохочущий водопад! Удивительно, как твои доспехи выдержали удар!»

Мой поток замедлился, а затем закончился, и Аверил присела на корточки над горшком, чтобы добавить свою мочу к моей. В таком положении было не на что смотреть, но я всё слышал. Забавно, насколько женщина женственна даже в звуке своего мочеиспускания: нежное звяканье, похожее на мелодичные хрустальные перезвоны, играющие на нежно шипящем ветру, в отличие от дерзкого рокота моего собственного ручья. Я никогда не замечал этого раньше, но теперь я стоял в восторге. Закончив, она пристально посмотрела мне в глаза и сказала: «Спасибо. Спасибо, что оставался со мной всю ночь».

###

Шли дни, а затем и недели, а покушений на жизнь королевы больше не было. Расследование дел Леофрика, казалось, указывало на то, что он был главным агентом герцога в замке. Он был уверен, что попытается ввести кого-то нового или совратить кого-то, кто уже находился внутри, но пока его планы были приостановлены, и поэтому мы погрузились в мирную рутину. Я спал, пока королева находилась во дворе в окружении других стражников, и наблюдал за ней, пока она спала, а также занимался её нуждами по утрам и вечерам.

Королева Аверил по-прежнему мочилась в постель почти каждую ночь, даже несмотря на временное устранение угрозы убийства. В некоторые ночи я только знал, что, подавая ей завтрак в постель, она сообщала мне, что её простыни нужно будет сменить после того, как она встанет. Другие, я мог сказать, что она была поражена грязными снами, и знал, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, когда она вздыхала, и её дыхание снова становилось глубоким и медленным. Однажды я осторожно встряхнул её, но было слишком поздно; она уже мочилась. Она не остановила свой поток, хотя её глаза были открыты, то ли потому, что она не могла, то ли просто не видела смысла, я не знаю. Так или иначе, она сонно поблагодарила меня, закончила мочиться и сказала, что это совершенно не нужно, прежде чем снова заснуть, видимо, привыкла спать мокрой. Я не стал будить её снова.

Почти два месяца прошли в кажущемся мире. Я, как обычно, дежурил в покоях королевы, прислушиваясь к любым звукам. Всё было тихо, за исключением одинокой совы, зовущей себе пару, и тихих звуков Аверил, расслабляющейся, когда её кошмар растворялся в довольной влажности, когда в дверь внезапно постучали. Был ли это ещё один из убийц её дяди? Казалось маловероятным, что он попытается использовать тот же метод, который уже дважды потерпел неудачу. Ещё более маловероятно, что убийца постучит. Тем не менее я стоял наготове с мечом в руке, когда вошёл гонец. Он глубоко поклонился, извиняясь за то, что разбудил Её Величество, и объяснил, что человек проехал всю ночь, чтобы доставить ужасное сообщение, которое не будет ждать до восхода солнца.

*003*2023-03-31 08:27

Я думал, что имел в виду, что главный герой занимался простынями и прочим, и очень мало людей когда-либо допускалось в комнату. Вот почему он обучен как рыцарь, и всё же ему приходится справляться со всеми повседневными задачами, которые вы ожидаете от других слуг для королевы. Она сильно полагается на него, чтобы свести к минимуму количество людей, которые могли бы знать. Возможно, в следующей главе я добавлю, что слухи ходят, несмотря на все её усилия, и ей приходится с этим смириться.

Что касается запаха, я на 100% отмахивался от этой проблемы, потому что она мешала сюжету. Может, волшебник дал ей лихорадку или что-то в этом роде.

