Mellow — дань уважения Гаокао

Автор: Псалом23_4 [x]

*000*2021-06-09 02:18

Я китаец, но сам никогда не сдавал Гаокао (вступительный экзамен в китайский университет), так как решил учиться за границей. Тем не менее, я чувствую необходимость написать что-то в его контексте, так как этот конкретный экзамен является минным полем для литературы любого рода, включая, но не ограничиваясь, омораси.

PS: Приветствую всех китайских товарищей, но обратите внимание, что я бы хотел, чтобы обсуждения в этой ветке, если таковые имеются, велись на английском языке.

«Мягкий».

Перо Ли, которое несколько мгновений назад деловито строчило английские слова на бланке для ответов, резко остановилось, когда она увидела это слово, невинно сидевшее на следующей строке, его определение жадно ждало, чтобы его ввели. Не то чтобы она не оценил перерыв; её рука в сотый раз с начала экзамена просунулась между ног, сильно прижавшись к её промежности.

Она вздохнула, но не от разочарования, как можно было бы ожидать от отчаявшегося на экзамене. Она слишком хорошо знала, что не застряла в затруднительном положении, не в силах выбраться: она могла бы легко ввести определение, поскольку знала ответ наизусть; кроме того, она могла легко попросить перерыв в в*нной, поскольку это было разрешено, даже если это был самый важный экзамен в году. И всё же она не выбрала ни того, ни другого, по крайней мере, на данный момент. Её вздох был больше похож на вздох усталого путешественника, возвращающегося в знакомое место, чем на вздох отчаявшегося кандидата.

Да, это был Гаокао, и да, это был английский, последний экзамен в последний день. Оставалось всего полчаса, и Ли всё ещё не успел осознать этот факт. Если вы свяжете руки и ноги тонкими верёвками, которые врезаются прямо в вас, на них останутся неприятные красные следы личинок даже спустя долгое время. верёвки развязаны. Именно так ощущал себя разум Ли — онемевший, напряжённый и физически ноющий.

Очевидно, что её разум был не единственной частью её тела, которая болела. Её мочевой пузырь безжалостно пульсировал в течение большей части часа, что явно выходило за рамки её планов на эти два дня, которые можно было разбить на минуты, секунды, миллисекунды. Она временно приостановила письмо из-за боли, но не из-за боли в мочевом пузыре. Эта пульсация выудила из её сознания воспоминания, свежие, как вчера, и эти воспоминания причиняли больше боли, чем её мочевой пузырь.

Больше раз, чем она беспокоилась, она, как и в этот момент, сидела в классе с лопнувшим мочевым пузырём, работая над контрольной работой, которая, казалось, никогда не закончится. Это было похоже на какую-то формулу; единственной переменной было содержание бумаги. Вам никогда не разрешалось покидать класс до окончания урока, урок никогда не заканчивался до того, как вы закончите свою работу, и вы могли перестать ожидать использования туалета даже после окончания урока, так как их было слишком мало, а очереди всегда были слишком долго. Итак, она оказалась в ловушке формулы, где её способность к побегу была разбавлена ??способностью бороться с огромным давлением в нижней части живота.

«Мягкий».

Ли неохотно убрала руку с промежности и снова приняла позу со скрещёнными ногами. Она покачала головой в замешательстве; она не понимала, почему упрямо отказывалась проситься в в*нную, точно так же, как не понимала, почему ей всё время не удавалось остановить свой разум от блужданий по закоулкам воспоминаний. Сцены вернулись в виде воспоминаний: страх потерять контроль над своим мочевым пузырём, который, казалось, никогда не исчезнет, ??особенно после того, как один или два раза были свидетелями того, как однокурсники мочились в штаны на уроке, потому что они не могли вовремя решить некоторые сложные вопросы, долгое плохое… освещённые коридоры, классная комната, заставленная рядами парт и стульев до предела, стопки контрольных на полу, которые легко достигали половины человеческого роста, как все всегда бегали — в столовую, в общежития , ради экономии времени, а недостаток……отсутствие «человеческого».

Да, отсутствие отчётливого гуманистического налёта в переполненной людьми старшей школе, одной из самых строгих в стране, и Ли часто задавался вопросом, не является ли это шаблонной военной дисциплиной, которая даёт невероятные результаты экзаменов каждый год, что привлекает так много людей, поступающих в школу. учиться там или наоборот.

Она была обычной ученицей, не падающей, но и не отличницей. У неё были небольшие проблемы с психическим здоровьем, на которые никто особо не обращал внимания, и примерно в то же время у неё были небольшие проблемы с английским языком, которые восприняли на свой счёт учителя. Больше месяца её задержали после того, как все разошлись по своим общежитиям и остались в кабинете учителей английского, чтобы повторять слова и определения, а это означало, что её время посещения туалета ещё больше отодвинулось.

Что запомнилось ей, так это то время, когда она читала определение слова своему учителю, когда внезапно почувствовала утечку, огромную утечку, достаточную для того, чтобы пропитать её трусики и промокнуть промежность её синих форменных брюк. Через огромные усилия ей удалось не задохнуться и идеально пройти определение, прежде чем, наконец, разрешили уйти. Она бросилась в в*нную и выпустила скопившуюся жидкость, каким-то образом умудряясь оставаться спокойной, несмотря на глухой рёв эмоций внутри, названия которых она не имела ни малейшего понятия.

И это слово было «Милый».

Внезапно Ли почувствовал себя на удивление спокойным. Эта экзаменационная комната была похожа на её классную комнату в старшей школе, а эта работа была похожа на те, которые она делала снова и снова. Точно так же этот мочевой пузырь казался её заклятым врагом, который годами напрягал её, истощал её, существование которого она каким-то образом смирилась и без которого, возможно, даже чувствовала себя неловко. Она привычно скрестила ноги, убедившись, что её уретра надёжно закрыта, прежде чем набросать определение: «Расслабленная, спокойная и счастливая; стать менее экстремальным; иметь менее горький вкус».

Следующие минуты ушли в странную нереальность. Не как озарение, а медленно, постепенно, по мере того, как её ручка с трудом двигалась по бланку для ответов, Ли поняла причину, по которой она не подняла руку и не попросила воспользоваться туалетом. Она хотела контроля. Плохо. Над своим мочевым пузырём, над собой, в любом классе, на любом экзамене, над любой ситуацией, в которой она оказалась, над своей судьбой, которую она так и не решила перед Гаокао, так, как диктовала ей её старшая школа, единственный метод кроме превосходство во всех предметах, с которыми она смогла продемонстрировать свой потенциал не только как ученица, но и как человек. В последний раз мелькнул образ её одноклассницы, сидящей в луже, и вместо сочувствия Ли почувствовала удовлетворение, удовлетворение, которое может дать только наивысшая оценка в городе на этом экзамене.

«Осталось пять минут».

Ли и почувствовала, как слеза скатилась по её щеке. Она слышала шум толпы за окном, видела, как трепещут на ветру ветки на деревьях, и чувствовала знакомую влажность в промежности, которая напомнила ей, что она всё ещё немного потеряла над собой контроль; но это не имело значения. Ничто не имело значения, кроме того факта, что она, наконец, преуспела, физически, умственно, и была разделена для этих двоих в академическом плане. Она издала едва слышный всхлип, сдерживаемый горлом, пока её моча удерживалась в мочевом пузыре.

«Время вышло».

Ли отложила ручку. Она могла слышать аплодисменты толпы и вспышки камер за окном. Краем глаза она взглянула на в*нную в конце коридора; он был пуст, его двери были открыты и приветливы, ожидая её. Она выиграла битву над самой собой. Из последних сил она закрыла глаза, пытаясь запереть всё своё окружение, свои эмоции вместе с содержимым мочевого пузыря в пространстве, недосягаемом для времени, — и позволить этому созреть.

