Дискотека «Галактика»

Автор: peeacsfan

*000*2024-06-01 09:13

- Ну что ж, устроимся тут на хорошую работу! - произнесла тост Аня.

- Согласна, - ответила Оля, и девушки сделали первый глоток холодного пива.

Приехали Оля и Аня из деревни, поступили в педагогический колледж, и вот, успешно проучившись неделю, решили в пятницу вечером освоить для себя городскую жизнь. Начать решили с дискотеки «Галактика». Посидев пару часов в общежитии и выпив пива, девчонки отправились в путь. Гуляли, дурачились, и вот заветное место — Уже слышны глухие, ритмичные биты, и простая танцевальная мелодия на трёх ладах. Девчонки подпрыгивали под музыку, и смеялись.

- Оу-о-о-о, - пролепетала Аня, и начала крутить тазовой частью вокруг своей оси.

- А-ха-ха-ха, - рассмеялась Оля, - Анич, не смеши меня. А.. Это… Давай быстрее.

- Думала, думала, думала. Время пролетело быстро, а ты все обещал, - фальшиво подпевала Аня, одновременно гримасничая, имитируя танец, - думала, думала, думала, прожужжала все уши молодому пацану.

Девочки Мы зашли во двор, где заветный танцевальный рай, и обнаружили толпу желающих попасть внутрь.

- Ой, что это?! - возмутилась Оля, - Они что, все здесь что ли?

- Походу Да. Ничего, сейчас прорвёмся, за мной! - Аня взяла подругу за руку, и девчонки побежали вперёд.

Толпа пьяных подростков устроила давку - все хотели попасть внутрь. Девочки пошли на таран, и вскоре оказались в толпе. Крики и вопли давили на барабанные перепонки, а хаотичную массу я толкала — все пытались пройти вперёд.

- Блин, хватит толкаться, - Оля сделала недовольное лицо, но её голос был неслышен среди всего этого шума.

- Девочки! - крикнул кто-то из пьяных подростков, - пошли трахаться!

Девочки скривились от отвращения. Дверь у входа открылась, и охранник пропустил внутрь нескольких счастливчиков. Толпа оживлённо заревела и попыталась протаранить вход.

- Блин, не толкайтесь!! – кричала Ольга изо всех сил, но на её просьбу никто не обратил внимания.

За подростками уже напирали другие, и вот уже девушки оказались на виду у толпы.

«Анич!» Оля громко повернулась к подруге, но та никак не отреагировала, - АНИЧ.. Да, Анич, ты меня слышишь?

- Что?

- Я хочу в туалет!

«Ты что, не слышишь?»

«Я хочу в туалет», - повторила Ольга.

- Блин, говори громче, все в порядке. Ты не слышишь! - закричала Аня.

- Я ХОЧУ В ТУАЛЕТ!! - крикнула Оля, сделав обиженное лицо.

«И что я буду делать?»

- Ничего, - обиделась Оля и демонстративно отвернулась.

Прошло пятнадцать минут, и с тех пор пока никого больше не пускали. Толпа немного притихла, если это можно так назвать.

- Ого! Это моя любимая песня, - оживилась Аня, и тут же зашевелилась, услышав приторные мелодии Димы Билана.

- Дверь снова и снова открывалась. Проходили какие-то люди.

- Вперёд! Олич, не спи!! - Аня тянула за собой подругу, протискиваясь сквозь толпу.

- Эээ! Девчонки, вы откуда? - возмутился какой-то коротко стриженный парень.

- Оттуда, - сказала Аня.

Девчонки уже почти у заветного входа.

«Все, Олич, не ссы. Дальше Нам надо туда!» — подбадривала подругу Аня.

- Да поторопись уже, — сквозь зубы мрачно проговорила Оля.

«Эй, что с тобой?» Что ты? Ты обиделась на что-то?

- Нет! Оля соврала.

- Олич, ну я же тебя знаю. Я вижу, что обиделась.

«Я не обиделась!» — отрезала Ольга, — «Я хочу поссать!!

- Ой, ха-ха, — Олич, не смеши меня, а то сейчас я тебя вышвырну, — подруга почему-то повеселела.

- Мне совсем не смешно, — Ольга поджала губы и ещё больше обиделась.

«Эй, Олич». Хорошо обижаться! А теперь пойдём в дом, потанцуем! Оторвёмся и повеселимся!

- Жаль, что меня уже не пустили, - с надеждой ответила Оля.

Минута за минутой проходила, а дискотека так и не запустилась.

- Блин, они там издеваются что ли? - громко возмутилась Оля, - когда начнут запускать. Хочу в туалет!

- Я уже тут с тобой, я хотела, - шутя сказала Аня

- Скоро буду, - недовольно проворчала Оля.

- А ты танцуй как я, и будет легче, - усмехнулась Аня.

- Блин, Анич, я правда не могу. Пойдём куда-нибудь ещё?! - с мольбой в голосе сказала Оля.

- Олич, блин, ты с дуба рухнул, что ли? Мы тут так долго торчали, такую тропу проделали, чтобы вернуться?!

«Но я серьёзно!» Я больше не могу! Оля начала паниковать.

- Ну, бля, ну, что мне делать? Зачем дискотеку сейчас из-за этого обрывать? Сейчас мы быстро проедем, Вот тут-то ты и разозлишься.

Аня с самого начала была лидером по отношению к ним. Олю всегда раздражало то, что она вечно идёт на поводу у друзей, называла её эгоисткой себе. Но об этом ей никогда не говорили. И вот ситуация повторилась. Оля злилась, что эта Аня проигнорировала её просьбу, сделала по-своему, и что самое обидное - в очередной раз Оля молча уступила подруге. Пока девушка молча глотала обиду, Обдумывая отношение подруги к ней, распахнулась входная дверь, и толпа Снова ворвалась к заветному входу.

«Ладно, Олич, вперёд!» - уже скомандовала Аня, подталкивая подругу к входу, «Давай!» Не тормози!

«Ох, черт, не толкайтесь», — почти хныкала Оля.

К великой радости девушек, им удалось попасть внутрь. Они стояли в очереди в кассу. Громко гремела музыка, пахло дымом. На входе пожилая женщина проверяла билеты, охранник просил поднять руки, ощупывать каждого входящего, и только после этого счастливчику ставили печать на руку. Очередь двигалась медленно, как в кассе продуктового магазина.

- Я и правда иду! — встревоженно сказала Оля, но Аня никак не отреагировала на это заявление. От обиды, а ещё больше от своего состояния, ей хотелось плакать, но она сдержалась, не дав эмоциям взять над собой верх. Честно говоря, Оля всегда завидовала подруге в том, как легко она относится к жизни, ничего не стесняется, никогда не комплексует. Оля же, наоборот, иногда впадала в меланхолию, была всегда застенчивой, немного чопорной, неразговорчивой, но при этом у них была крепкая дружба ещё со школы. Оле хотелось научиться той лёгкости, которой обладала её подруга, и иногда ей это удавалось. И вот сегодня, перед дискотекой, Оля с радостью согласилась выпить спиртного, надеясь, что он поможет ей раскрепоститься. И, когда они вышли из общежития, направились на дискотеку, по дороге Аня предложила забежать в кусты, пока они не придут, но Оле было стыдно, она подумала про себя, что дотерпит до дискотеки. Но Анна убежала, не мне было стыдно…

«Знаешь, Анич, - сказала Ольга, - я тогда не должна была идти с тобой.

- И? - очнулась от погружения в атмосферу дискотеки Ани.

- Я говорю, я должна была быть с тобой, я тоже не должна была его слушать.

- Куда идти? - не вклинилась Аня.

- Ну… в кусты… пока Они не пришли сюда.

- Ааа. Ну, я же тебе скажу, я же спрашивала, ты же сам сказал, что не хочешь.

- Откуда я знала, что так? Все будет долго! - сказала Ольга. Её голос дрожал. Она стояла, скрестив ноги, - Ты бы знал, как мне сейчас хочется пописить. Мне никогда так сильно не хотелось.

Очередь медленно двигалась, и в тот момент, когда девушки покупали билеты, охранник запустил новую порцию желающих рыгнуть на танцпол. Аня пошла первой. «Какая эгоистичная девчонка, только о себе и думает — в очередной раз промелькнула мысль в голове у Оли, — она знает, что я хочу в туалет, и нет, чтобы пропустить меня первой». Затем она протянула билет женщине, охранник проверил сумку, затем ощупал девушку, поставил печать на её руку, и она наконец-то оказалась на дискотеке.

- Ура! Наконец-то! — обрадовалась Аня.

- Анич, я в туалет! — сказала Оля и пошла искать нужное место.

Девушка огляделась, и Нашла… Ещё одна очередь. К своему ужасу она поняла, что это очередь в туалет.

«Туалет здесь?» — замявшись, немного смущённо спросила Ольга, — он женский или мужской?

«Обычный есть», — ответил молодой человек её парню.

— Он тут один?! В смысле… больше нигде?! — спросила Оля, стараясь не выдать паники в голосе.

«Если только на улице», — пошутил он над кем-то.

- Пока ты стоишь в очереди, ты можешь я не могу ждать, - то ли всерьёз, то ли в шутку сказала девушка, желая сделать то же самое, чтобы попасть сюда.

Оле было не до шуток. Две бутылки пива в общежитии, потом на улице одна две… Она долго терпела. Один раз мне удалось только зайти в общежитие перед дорогой. Но столько времени прошло с того момента… Уже перед кассой я еле уговорила себя потерпеть, продержаться ещё чуть-чуть, думая, что вот-вот зайдёт внутрь, и проблема, считай, решена. А теперь оказывается, что снова надо стоять в очереди, не знаешь, как ещё немного подождать… Внизу живота, по её ощущениям, уже столько накопилось… не сильно. Болит, как будто кто-то иголками внутри покалывает. И, наверное, даже хорошо, что булавки. Потому что если перестанет покалывать, то это будет сродни анестезии… И она не почувствует как… Ой, нет.

От этой мысли Ольга невольно съёжилась, дёрнулась и тут же смутилась, ведь сейчас все поймут, что с ней происходит, догадаются, в каком она состоянии. Она этого не хотела… Если бы сейчас на её месте был Анич, она бы, наверное, громко попросила и выпалила что-то вроде «Отпусти меня, а то я сейчас умру!» А она в Она и вправду умирала, но язык не поворачивался сказать это вслух. Простояв так минуту, девушка поняла, что больше не может стоять в этой очереди. Сил больше не было. Ни капли. Девушка быстро пошла назад и чуть не лоб в лоб столкнулась с Другом.

- Ну что, пойдём танцевать? – весело спросила Аня у подруги.

- Нет. Анич, я на улицу пойду. Вон там. Короче, пипец, один туалет на всю дискотеку общий! Я больше не могу ждать!

- Дак, ты не вернёшься. Иди. Блин, мне тут одной тогда быть?

- Анич, ну всё, я правда больше не выдержу, я серьёзно! - Ольга невольно переступила с ноги на ногу, молча смущаясь, что сейчас все поймут, что она хочет в туалет, а потом быстро рванула к выходу.

- Девушка, куда вы? – спросил охранник, – Мы его пока на улицу не выпускаем.

- Выпустите, пожалуйста, – тяжело дыша, как после пробежки, сказала Ольга.

- Девушка, можете вернуться и не ударить.

- Выпустите, пожалуйста! Слышите?!!

Охранник открыл дверь, выпуская девушку, жаждущую попасть на дискотеку, попытавшуюся рвануться вперёд. Охранник оттолкнул их, выпустил девушку и закрыл дверь. Теперь Оля снова оказалась в этой толпе, которая не уменьшилась, а, казалось, стала ещё больше.

- Эй, когда вас уже начнут пускать? – возмущались на улице.

Ольга начала пробираться сквозь толпу, но подростки нехотя расступались. Девушка расталкивала всех, пытаясь прорваться сквозь плотную массу людей.

«Ну, отпустите, отпустите, дайте мне пройти!» Она обернулась к неизвестному, почти скуля.

В тот момент, когда она оказалась в самом центре толпы, охранник снова открыл двери, и масса людей инстинктивно начала пробираться вперёд, едва не сбивая Олю с ног.

«Ах, сволочи, что вы делаете?!! Оля уже рыдала, но её голос заглушали пронзительные крики. Девушка сопротивлялась толпе изо всех сил, но толпа была сильнее, и Оля барахталась в ней, как заноза в океане. Вдруг она оказалась зажатой парнями, и пока она отталкивала людей руками, под её юбкой сначала стало немного сыро, а потом тёплая влага потекла по колготкам, и Оля со всех ног рванула вперёд.

Когда девушка наконец выбралась из толпы, она бросилась на поиски безлюдного места. Запыхавшись, она свернула во двор, нашла относительно укромное место, убедилась, что там никого нет, и только сейчас взглянула на то, как заметно с ней происходит то, что происходит. К счастью, это было не так заметно, если не присматриваться. Но в мокрых колготках было неприятно.

Оля ещё раз огляделась, на всякий случай, А потом стянула колготки, и, немного подумав, скатала их, затем достала из пакета и завернула в него белье. Всё равно было неприятно. Трусы тоже были насквозь мокрые, да ещё и холодные. Мама говорила Оле в подростковом возрасте, что всегда лучше класть в пакет запасные трусы на всякий пожарный… Оля только смущённо фыркнула, и так больше никогда не делала. И теперь она подумала, что мама права… Ведь идти в общежитие в мокром белье не улыбалось. Оля стянула с себя трусики, и положила их в пакет для колготок. Закрыв пакет, Оля быстро пошла в общежитие.

Было страшно идти одной по безлюдной улице. Казалось, что откуда-то выскочит маньяк, а тут она Одна идёт в юбке, без нижнего белья… От этой мысли стало не по себе. Через некоторое время она заметила, что рядом с ней едет какая-то машина.

«Девушка, - обратился к ней молодой человек, открыв окно машины, - Вас подвезти?»

- Нет, спасибо, не надо, - сказала Ольга, чувствуя тяжесть в животе от страха…

«Куда вы идёте?» Можно вас встретить? -спросил незнакомец.

- Я не знакомлюсь с людьми на улице.

- Вы не оставите номер телефона?

- 89***********, - Аня называла цифры по памяти, одновременно понимая, что нужно назвать левый номер, но почему-то этого не сделала.

Когда она пришла в общежитие, нехотя комендант открыл дверь и прочитал целую лекцию о том, что общежитие закрывается в двенадцать и открывается в шесть утра, и что первый и последний раз она пускает её в два часа ночи. Девушка поднялась в свою комнату, затем пошла в душ, легла на кровать и уснула.

Утром вернулась подруга: вся прокуренная, помятая и пьяная.

- Привет, Олич! Куда ты пропала? Я сплю, — пролепетала она, запинаясь, и тут же рухнула в постель прямо в одежде.

А днём Оле позвонил молодой мужчина, которому она оставила свой телефон ночью, и пригласил её на свидание. Они начали встречаться, а через месяц она переехала к нему жить.

