Аарон и его босс

Автор: Peeingbunny [x] (m)

*000*2016-04-14 02:52

Аарону нужно было пописить, и ему нужно было помочиться. Но прямо сейчас он сидел вместо коллеги на очень важном совещании, скрестив ноги и придавив рукой коленную чашечку. Он одними губами сказал своему боссу Дэну: «Мне нужно идти!» но мужчина только пожал плечами. Вы могли бы подумать, сидя в комнате, полной мужчин за 60, что по крайней мере один из них должен был пописить за последние пять часов, которые были на этой встрече. Но все они сидели, деликатно попивая чай и кофе, ни о чём не заботясь.

Основная проблема заключалась в том, что Аарон пришёл на встречу, чтобы пописить из-за обстоятельств. Его коллега Гэри должен был уехать из города на свадьбу в эти выходные. А Аарон обычно помогает Гэри, когда дело доходит до вопросов отдела. Обычно Аарон не возражал против этого, потому что технически Гэри был его руководителем, и если работа на некоторых собраниях Гэри означала для него повышение, он не собирался отказываться от этого. Но сегодня как раз пошло наперекосяк!

Прошлой ночью Аарон гулял с парой друзей и выпил на пару стаканчиков больше, чем планировал изначально. Честно говоря, его друзья пытались его трахнуть. Прошло три года с тех пор, как он расстался со своей бывшей, и он не совсем был уверен, что готов двигаться дальше. Его друзья, очевидно, не думали, что долговязый и веснушчатый Аарон может забивать в одиночку, постоянно водили его по барам по всему городу. Аарон не возражал против этого, пока он был в состоянии контролировать себя. Зная, что сегодня утром у него большое совещание, и не желая просыпаться с ужасным похмельем, он выпил тонну воды и гатораде. Для него не имело значения, что он будет в своей холостяцкой квартире с собственном туалете и сможет писить хоть всю ночь напролёт, если потребуется.

Тогда его будильник не сработал. Будучи «совой», Аарон обычно любил давать себе два часа на сборы, чтобы к тому времени, когда он доберётся до офиса, он был связным и действительно функционировал. Но день начался в 9, а Аарон проснулся в 8:30. И он был серьёзно благодарен, что не проснулся позже. Как ни странно, когда Аарон проснулся на следующее утро, ему почти не хотелось писить. Этот алкоголь, должно быть, серьёзно обезвожил его, но на этот раз он был серьёзно благодарен. Он схватил апельсиновый сок и чашку с овсянкой и выскочил за дверь. Затем он повернулся и схватил пальто. Был прохладный октябрьский вечер, и холодный воздух явно напомнил ему, что можно сходить в туалет. Он мог просто пописить, когда доберётся до офиса… верно?

Неправильный. Аарон ворвался в офис, и одна из секретарш, Донна, вручила ему большой горячий кофе. Она была притчей во языцех среди мужчин в офисе, но Аарон не нашёл привлекательности. Наверное, потому, что он был геем.

«Встреча начинается в 5 часов Аарона», — сказала она.

«Что? Я думал, что это началось в 10!» — воскликнул Аарон, быстро сняв пальто с плеч.

«Они перенесли время в последнюю минуту из-за того, что случилось с USPS», — сообщила она ему. «Они будут в конференц-зале 190». Она указала на комнату в углу.

— Да, да, да, — пробормотал он себе под нос. Он бросил своё пальто на стол, сделал большой глоток кофе и пошёл в комнату. У него не было времени пользоваться в*нными комнатами, потому что тупые архитекторы, построившие здание, решили разместить туалеты только на чётных этажах. И это был слишком большой лестничный пролёт перед этой встречей. С таким количеством вовлечённых компаний он знал, что это будет долгая встреча. Но Аарон был уверен, что в какой-то момент у них будет перерыв.

— Аарон, рад, что ты смог это сделать! Дэн сказал позади него. Технически Дэн был боссом Аарона, потому что он был боссом Гэри, но у них были какие-то странные отношения. Он был очень дружелюбным в старших классах тренером, пытающимся сплотить команду перед игровым путём. Он часто был очень ловок, когда Аарон хватал его за руки или за плечи, однажды шлёпнул его по попе, но Джуди из HR была против него в этом. А иногда он действительно мог быть мудаком.

«Очень надеюсь, что Гэри повеселится на этой свадьбе!» Он положил сильную руку на плечо Аарона и крепко сжал его.

— Да, я тоже, — пробормотал Аарон.

«Но просто хочу сказать, я знаю, что ты не Гэри, но ты второй лучший, и я рад, что ты заменяешь его», — сказал он с широкой улыбкой. Зубы Дэна были идеально ровными, а от улыбки на щеках образовались две ямочки. Они были очаровательны.

— Э-э, спасибо, Дэн, — сказал Аарон, слегка облизнув губу. Он не был полностью уверен, имело ли в виду мускулистое множество то, что имеет дополнение.

«Хорошо, давайте сделаем это!» — сказал Дэн, вскидывая два кулака в воздух. Дэн шёл впереди него, и Аарон не мог не смотреть на свою попу. Его штаны сегодня были немного теснее, чем обычно, и он мог видеть прекрасное определение мышц, которое у него было.

— Боже, ты такой из Нью-Джерси, — вздохнул Аарон и покачал головой. Чувствуя себя немного неадекватно, он последовал за мужчиной в конференц-зал.

И это то, что подводит нас к этому моменту. Собрание прошло уже пять часов, а перерыва всё ещё не было, и Аарон цеплялся изо всех сил, серьёзно надеясь, что не собирается писить в штаны. Он знал, что Дэн знал, но каждый раз, когда он пытался объявить перерыв, один из стариков снова начинал тявкать, и они возвращались к исходной точке. И Аарон так боялся, что создаст проблемы, просто увернувшись, что молча умолял свой мочевой пузырь держаться и Дэна сделать что-нибудь для него.

«Мы ничего не продвинемся с этим, мы должны сделать перерыв», — вмешался Дэн.

«Я не думаю, что мы должны никуда идти, пока мы не придём к какому-то компромиссу!» Натан, генеральный директор какой-то компании из какого-то места, о котором Аарон не заботился, потому что ему нужно было пописить.

«Я не призываю нас заканчивать встречу, Натан! Я призываю к пятиминутному перерыву, чтобы размять ноги!» Дэн рявкнул в ответ, нахмурив брови и скрестив руки. Аарон заметил, что его грудные мышцы были очень заметны в синей атласной рубашке, которую он решил надеть в тот день.

А затем всё тело Аарона слегка расслабилось, когда из кончика его члена вырвалась крошечная струйка мочи. Он начал паниковать. Он не мог мочиться перед этими людьми. Он не хотел мочиться ни перед кем, не говоря уже об этих огромных корпоративных гигантах. Не зная, что делать, он быстро встал и выбежал из комнаты. Не говоря ни слова, он услышал, как Дэн зовёт его по имени, направляясь прямо к лестнице.

«Надо пописить, нужно пописить», — повторял он, пытаясь скрестить ноги, пока мчался вниз по лестнице. Ещё немного мочи вырвалось, и он остановился, чтобы схватиться за пульсирующую промежность. В этот момент было очень трудно остановить поток. Он никак не мог удерживать его дольше. Аарон мог взорваться в любую секунду. Он отчаянно нуждался в в*нной. Он вошёл на второй этаж и резко повернул налево.

Вот он, мужской туалет! И по счастливой случайности в одиночной в*нной никого не было. Аарон начал течь, когда вошёл в комнату. Забудь запереть дверь! Он чувствовал мочу на своих ногах и расстегнул молнию на джинсах, когда почувствовал, как сильная рука сжала его плечо. Инстинктивно он обернулся, но был так близок к освобождению, что не мог удержаться от мочи. Он увидел Дэна, стоящего позади него и выглядевшего странно невинным, его рот был слегка приоткрыт, когда он увидел, как моча Аарона попала в край писсуара. Аарон не мог полностью сфокусироваться, но Дэн схватил его пенис и направил мужчину обратно к писсуару, чтобы ни на одного из них не попала моча Аарона.

Громкий стон сорвался с губ Аарона, когда он расслабил своё тело в Дэне. Он чувствовал, как его пенис пульсирует и начинает напрягаться в руке Дэна. Прошло так много времени с тех пор, как кто-то другой прикасался к нему, и хотя он хотел этого, это было не совсем то, что он имел в виду. Почему-то он не мог не возбудиться.

Именно тогда Дэн сделал то, чего Аарон совсем не ожидал. Он поцеловал его в шею и начал соблазнительно покусывать ухо. От этого у Аарона подкосились колени, хотя он уже был довольно слабым из-за того, что так долго сдерживал свою мочу. Он снова застонал, и на этот раз Дэн воспринял это как сигнал начать поглаживать пульсирующий член Аарона.

Дэн взял Аарона за плечи и швырнул к стене. Холодная плитка приятно ощущалась на его спине, поскольку он определённо нагревался. Дэн приложил руку к лицу Аарона и привлёк его для страстного поцелуя, после чего оттянул волосы Аарона назад и стал быстрее гладить его член. Аарон обнаружил, что его руки сжимают попу Дэна.

«Дерьмо», — простонал Аарон, яростно кончая. Дэн отпустил свой пенис и провёл пальцами вниз по стволу, вверх по телу, ко рту. Он постучал пальцем по губам Аарона.

— Я не знал, что ты гей, — сказал Дэн.

— Так что, ты просто рискнул? Аарон пошутил с улыбкой. Сперма Аарона всё ещё была в руке Дэна, и он почти собирался слизнуть её с пальцев своего босса. Дэн открыл рот, словно собираясь что-то сказать, но тут раздался стук в дверь.

«Секундочку!» Дэн вскрикнул, а затем застенчиво добавил: «Наверное, нам пора возвращаться».

— О да, — пробормотал Аарон, переводя дыхание. Дэн рассмеялся, когда Аарон застегнул штаны. Аарон подошёл к больным, пытаясь сохранить самообладание, но мысли его роились. Фасетка взорвалась и покрыла его переднюю часть водой. Дэн быстро вымыл руки, каким-то образом сохранив одежду сухой.

Они подошли к двери, раковина всё ещё выплёвывала воду. Дэн заверил Аарона, что у него будет сменная одежда для него в офисе, но, по крайней мере, вода помогла смыть небольшие пятна от мочи, которые Аарон оставил на его штанах. Они открыли дверь и увидели там коллегу по работе.

«Раковина сломлена», — сказал он, указывая на в*нную. «Возможно, вы захотите найти другое место».

«Это уже третий раз за месяц. Когда они починят эту штуку?» Он закатил глаза и ушёл. Аарон почувствовал сильную руку на своём плече и повернулся, чтобы увидеть улыбающегося Дэна.

«Так скажи мне, что ты делаешь в эти выходные?» он спросил.

