Отчаянный конец Элисон девичника

Автор: pguy69 [x] (-)

*000*2020-07-04 19:38

Элисон была на девичнике со своими друзьями, и честно говоря, это была тяжёлая ночь. Они встретились в 6, и вот мы были в 3 часа ночи. Все девушки были совершенно пьяны, но у них кружилась голова, и они были счастливы. Клуб закрывался, поэтому все девушки разошлись и пошли на вынос за едой. Очередь была сумасшедшей, и все девушки смеялись и шутили, ожидая своей жирной ночной еды. Они вышли из клуба, наверное, минут 20 назад, и, когда девочки начали чувствовать усталость, перекрывающую веселье, Эми, будущая невеста, объявила, что ей нужно в туалет. Некоторые другие девушки смеялись над этим, но она настаивала на том, что говорит серьёзно. Она выпила намного больше, чем куры, и вся эта жидкость давала о себе знать, давила и требовала выхода. Она встала и подошла к сотруднику. Подросток, сейчас заворачивающий шашлык.

«Детка, — крикнула она, наверное, слишком громко, — здесь есть туалет?»

Он взглянул на неё и сказал: «Я не сожалею?»

— У тебя должен быть туалет? — спросила она. — Это закон, не так ли?

«Нет, — ответил юноша, — это просто еда на вынос, так что закона нет».

Эми почувствовала, что её потребность растёт, когда она начала волноваться: «Но мне нужна моча!» — крикнула она ему, когда группа кур разразилась смехом.

«Чёрт возьми, Эми, заткнись и скрести ноги», — крикнула Сара, её подружка невесты.

Эми повернулась, чтобы посмотреть на своих подруг, засунув руку в крошечную мини-юбку, сверкая леопардовыми трусиками, когда она прижала руку к своим интимным местам, согнувшись в коленях.

«Сара», — закричала она, её тон изменился на гневный, — я, блядь, не убиваю, мне нужна моча, я, блядь, разрываюсь здесь, этот маленький ублюдок не отпускает меня, — она повернулась к молодому парню, наклонившись, продемонстрировав более чем достаточное декольте. «Пожалуйста, отпусти меня», — сказала она, хлопая веками и пытаясь выглядеть сексуально. На самом деле она выглядела кем угодно, только не потным пьяным месивом, невнятно говорящим слова, когда мальчик ухмылялся ей.

— У нас нет туалетов, — сказал он медленно и совершенно снисходительно. Эми была в ярости, и его снисходительный тон, и растущее отчаяние, и постоянное отрицание крутились у неё в голове.

«МНЕ НУЖНО ОБЬЯВАТЬСЯ ПОСАТЬ!!» Она закричала, прижимая обе руки к промежности, как бы подчёркивая: «Я платный клиент, и мне нужен туалет, вы должны позволить мне воспользоваться им сейчас, я знаю свои права, не говорите мне там нет туалета для персонала, я воспользуюсь им, мне всё равно, если вы мне не позволите, мне придётся писить на пол здесь, я не убиваю здесь , я, чёрт возьми, собираюсь помочиться в трусики!»

Менеджер услышал это и подошёл, чтобы помочь парню. Работа с ленивыми и шумными клиентами была частью работы ночного ресторана на вынос. Он был «извините, любовь моя», он сказал: «Мы не застрахованы, чтобы пускать публику за прилавок, общественный туалет находится примерно в полумиле отсюда, рядом с главной автостоянкой».

«ПОЛОВИНА МИЛИ, — закричала она, — ПОЛОВИНА, БЛЯДЬ, МИЛЯ! Ты чертовски тупой, я сейчас обмочусь, пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня, я просто хочу пописить!». Её нижняя губа начала дрожать, как будто она собиралась заплакать, когда Стейси и Карен встали.

«Давай, Эми, нам тоже нужно идти, пойдём с нами», и они вывели её на улицу.

Другие курицы не были уверены, что, чёрт возьми, происходит, но Элисон вроде как нужно было идти самой, общественный объект в полумиле от неё сейчас звучал довольно привлекательно, поэтому она повела других девочек следовать за ними.

К её ужасу, быстро стало очевидно, что девушки нырнули в переулок, и Элисон с трудом могла в это поверить, ведь они, конечно же, не приседали? Она слышала, что некоторые девушки делают это по ночам, но она никак не могла этого сделать. Она считала себя довольно либеральной девушкой, хотя у неё было всего 2 парня, и ни один из них никогда не видел, как она делает что-то в в*нной, это было личное! Она повернула за угол, и сцена оказалась более ужасающей, чем она могла себе представить. Там стояла очередь из шести парней с членами в руках, писивших на стену, Стейси и Карен сидели на корточках лицом к противоположной стене, но их попы были ясно видны, а их текущая моча была очевидна для всех, но Эми её трусики с леопардовым принтом дёрнулись в сторону, она полуприсела посреди дорожки, и из её потной вульвы хлынул самый яростный, шипящий, пенистый поток женской мочи.

«О БОЖЕ МОЙ, О, БЛЯДЬ, ДААА!» она задохнулась: «О, моча, о, я была в отчаянии, ааа, мне это было нужно», — продолжала она, делая из себя абсолютное шоу. Один из парней закончил писить и застегнул ширинку, шлёпнув Карен по попе, проходя мимо неё, в то время как второй сделал непристойный комментарий Эми, которой, казалось, было всё равно, настолько она была в восторге от того, что обрела облегчение. .

Когда только что испытавшие облегчение девочки закончили свою марафонскую помочую, остальные 4 курицы в изумлении наблюдали за происходящим.

«Чёрт возьми», засмеялась Джоди, мы не можем никуда вас отвезти, мне тоже нужно поссать, но я ни за что не сижу на корточках в переулке, давай, пошли домой. Собственный мочевой пузырь Элисон сжался, она определённо могла бы и сама пописить, но она не лопалась. Они направились к стоянке такси и столкнулись с огромной очередью. Сара пробилась в офис, и им сказали, что ждать придётся полчаса. Новость не была хорошей для Элисон, нужда которой, казалось, становилась всё хуже почти с каждой секундой. Однако она поняла, что им понадобится 2 такси, так как она и Джоди жили в одном направлении, а остальные 6 ехали в другом направлении. После краткого разговора было решено, что Элисон позвонит своему парню, чтобы тот приехал и забрал её и Джоди.

Она дважды звонила Дэйву, своему бойфренду, прежде чем он ответил, и он, казалось, был очень рад услышать её голос.

«Элисон, детка, — крикнул он в трубку, — ты идёшь домой, я не могу дождаться, когда увижу тебя, — он понизил голос до шёпота, я не могу дождаться, чтобы попробовать тебя на вкус». У них была очень активная сексуальная жизнь, от которой они оба были в восторге, и их сексуальные сессии всегда начинались с того, что он вылизывал её. Казалось, ему это нравилось, и ей определённо нравилось, он был очень хорош в этом. Её писька сжалась в предвкушении, она определённо была возбуждена и не могла дождаться возвращения домой.

«Дэйв, — сказала она, — очередь на такси огромная, ты можешь нас забрать?»

«Я пил», — последовал незамедлительный ответ. Её мочевой пузырь на этот раз послал сигнал бедствия при мысли о задержке, «подождите, хотя», — добавил он, когда телефон замолчал. Через несколько секунд он вернулся: «Крейг как раз уходит, он придёт и заберёт тебя!». Элисон слегка вздрогнула. Крейг был извращенцем Дейва, и она никогда не чувствовала себя комфортно рядом с ним, он всегда шутил о том, как она выглядит, и был действительно извращенцем в отношении женщин в целом. Но прямо сейчас она просто хотела вернуться домой, поэтому согласилась и убедилась, что он тоже может подбросить Джоди.

Как только она повесила трубку, Джоди сказала: «Детка, я знаю, что Эми чувствовала в том шашлычном, я чертовски рвусь сюда, чтобы пописить, как долго он ещё будет»,

«Расскажи мне об этом, — добавила Элисон, — я сама в отчаянии, Дэйв выпил, но Крейг идёт за нами».

«Ради всего святого, — сказала Джоди, — только не этот грёбаный ублюдок, ну, ладно, ему лучше побыстрее сюда, — сказала она, — потому что я ни за что не брошу свои трусики на улице, как эти шлюхи».

Две девушки сидели на стене, ожидая Крейга, теперь обе с очень полными мочевыми пузырями, посылая срочные сигналы бедствия. Элисон поймала себя на том, что безостановочно ёрзает и кусает губу, пытаясь притвориться, что её потребность не так велика, но Джоди говорила гораздо громче, она прижимала руку к своей промежности и безостановочно ругалась и стонала. Десять минут спустя, и она была в очень плохом состоянии. Она ковыляла кругами, исполняя безумный танец «пи-пи».

«О боже мой, боже мой», — выдохнула она, Али, это становится глупо, я серьёзно собираюсь обмочиться, он не может быть далеко сейчас, не так ли, фууу». Али точно знала, что она чувствовала, она не могла вспомнить, когда в последний раз ей так сильно нужно было в туалет. «Я знаю Джоуда, — сказала она, — ему лучше побыстрее прийти сюда, я сейчас разорвусь!»

«Али, детка, я не шучу, я всерьёз беспокоюсь, что могу обмочиться, это так больно, я знаю, что говорила ранее, что никогда не смогу этого сделать, но я серьёзно думаю о том, чтобы сесть на корточки за этим стена!»

Элисон была огорчена тем, что услышала, хотя, должна была признать, она сама обдумывала это, поскольку её потребность росла, мысль о 20-минутной поездке домой с парнем-извращенцем казалась почти невозможной.

«Джоди, девочки, не писайте на улице», — пробормотала она почти себе под нос, как будто пытаясь убедить себя!

— Я знаю, — выдохнула Джоди, — но я, чёрт возьми, разрываюсь, я никогда не делала этого раньше, но я думаю, что мне нужно, ты будешь стоять на страже для меня, тогда я сделаю то же самое для тебя, она не Она даже не дождалась ответа, когда бросилась за садовую ограду, на которой они сидели.

«Элисон, скажи мне, если кто-нибудь придёт, он выйдет, я не могу дождаться», — пробормотала она, задирая юбку и почти беспомощно дёргая пояс своих трусиков. Элисон была ошеломлена внезапной настойчивостью подруги, но её мочевой пузырь протестовал, ей придётся сделать то же самое. Она смотрела на Джоди с восхищением, никогда прежде не приседая на корточки, она даже не знала, что делать. Джоди стянула трусики до колен и присела на корточки, из неё почти сразу вырвалась моча.

«О БОЖЕ МОЙ ДААА»она простонала, когда её шипящая струя брызнула на землю под ней «Боже, мне это было нужно».

Элисон была загипнотизирована, когда её мочевой пузырь кричал, чтобы она тоже нашла это облегчение. Она начала расстёгивать ремень, готовясь к самому постыдному поступку в своей жизни, когда, к её ужасу, из-за угла вылетела машина Крейга. «СТОП», — крикнула она Джоди, которая всё ещё мочилась в полную силу, — Крейг здесь.

«ЧТО, о, блять, блять, дерьмо, я не могу это остановить», — пробормотала Джоди, отчаянно пытаясь сдержать поток, она держала руки перед своим влагалищем, пытаясь сделать всё возможное, чтобы прикрыться и сохранить свою скромность, как Крейг остановился перед ними! Поток Джоди замедлился до струйки, когда она вскочила на ноги, торопливо подтягивая трусики, но Крейг увидел её, он опустил окно и закричал: как будто тебя помочили на улице!»

Щёки Джоди залились вишнёво-красным румянцем, когда её охватили стыд и смущение.

«Крейг, прекрати, — пробормотала она, — я разрывалась»,

«Я это вижу, — сказал он, — посмотри на размер лужи, которую ты сделал, ты обоссал грёбаную реку, ты, грязная шлюха, я не могу дождаться, чтобы рассказать об этом парням, трахни меня, я получил правильный взгляд на рывок Джоди, это выглядело великолепно».

Элисон хотелось кричать. Джоди была огорчена, но, по крайней мере, она помочилась. Мочевой пузырь Элисон кричал на неё, её разрывало так, как никогда в жизни, и она только что наблюдала, как её подруга спустила с неё трусики и выпустила абсолютный водопад, она абсолютно решила, что делает то же самое, но что Могла ли она сейчас?! Она никак не могла предстать перед извращенцем Крейгом, особенно учитывая то, как он разговаривал с Джоди.

«Чего вы ждёте, девочки? — спросил Крейг. — Вам нужен этот лифт домой или что?»

Мысли Элисон метались, ей действительно нужно было пописить, прежде чем она сядет в машину, но когда Джоди села на заднее сиденье, у неё не было выбора, ей просто нужно было подождать, это было всего 20 минут, она думала, солгав себе, что она уже взрослая, и 20 минут вообще не время задерживать свою мочу! Она жестом двинулась за Джоди и заметила огромную коробку на заднем сиденье.

«Похоже, ты едешь на дробовике», — улыбнулся Крейг, приглашающе открывая перед ней пассажирскую дверь!

Она сильно сжала бёдра вместе и села в машину рядом с извращенцем Крейгом. К её ужасу, он не разочаровал и обратил своё внимание на Джоди. Он посмотрел на неё в зеркало,

«Джоди, Джоди, Джоди, — засмеялся он, — я буквально не могу поверить, что увидел твой член, я мечтал об этом дне годами».

«Заткнись, Крейг», — отрезала она в ответ, но он не отпускал.

«Значит, ты всё время так делаешь, писаешь на улице? Я не могу в это поверить, я не думал, что девушки так делают».

«Крррааа его он простонал: «Пожалуйста, просто оставь это, не говори никому об этом, пожалуйста, посмотри».

«Извините, — сказал он, — я просто не могу в это поверить, я имею в виду, я мог представить, что некоторые распутные девчонки уронят свои трусики на улице, но не вы с Элисон здесь, я думал, что вы лучше этого»,

«Краааииг», снова застонала Джоди, на этот раз притворно вскрикнув, «Пожалуйста, я просто разрывалась, типа, я никогда не делала этого раньше, но я честно думала, что собираюсь обмочиться, я пыталась сдержать это, но на тебя ушло много времени, и это было действительно больно, я не хотел, чтобы кто-нибудь видел, но я действительно думал, что это был присед или намочили трусики, мне действительно было так плохо!»

«Ну, да, — засмеялся Крейг, — ты точно обоссал реку, боже, если бы я пришёл на 2 минуты раньше, ты тоже ушёл?» — спросил он Элисон.

Элисон кричала внутри. Она собиралась сбросить трусики и присесть на корточки, чтобы впервые в жизни пописить на публике. Её мочевой пузырь готов был лопнуть, и последние несколько минут расспросов и разговоров Джоди о её мочеиспускании ничуть не помогли ей. Её кулаки были сжаты по бокам, а бёдра плотно прижаты друг к другу, когда она отчаянно пыталась не показывать Крейгу свою настоятельную потребность. Теперь он расспрашивал её.

«Нет, — сказала она тихо, — нет, я этого не делала».

«О, чёрт возьми, ты не сделала», — поддразнил он, тыча ей в ногу, — «Могу поспорить, что твоя писька писает на шоу для Англии как раз перед тем, как я появился, не так ли?»

«ОТВЕРНУТЬСЯ, — взвизгнула она, возможно, слишком агрессивно, — Я, БЛЯДЬ, НЕ ОК, я НИКОГДА не мочилась на публике, теперь просто отстань!» её мочевой пузырь закричал на неё, когда она тихо начала паниковать, но, по крайней мере, её вспышка заставила Крейга замолчать. Быстрый взгляд на часы сказал ей, что они были только на полпути домой, и она невольно простонала вслух, даже не подумав.

«Вы в порядке?» — спросила Джоди с заднего сиденья, но у Элисон был кризис отчаяния, она была не в порядке и не могла произнести ни слова,

«UMPH», она хмыкнула, зажав руку между ног. Весь её живот пульсировал, как будто она была в родах, поскольку потребность в мочеиспускании усилилась ещё больше.

— Элисон, детка, — выдохнула Джоди, — поговори со мной.

Она искренне думала, что собирается обмочиться там, а затем, когда она сильно прижала вторую руку к своей самой интимной области, приподняв свою попу с сиденья, она подпрыгнула вверх и вниз 3 раза, прежде чем закричать:

«МНЕ НУЖЕН ВЕЕЕТ».

Крейг мгновенно посмотрел на неё, она была воплощением чистого отчаяния,

«Чёрт возьми, — воскликнул он, — ты действительно не писил на улице, тебе всё равно нужно идти».

«Быстрее, Крейг», — закричала Джоди, тащи её в тот гараж, она лопалась, прежде чем ты появился, нам нужно отвести её в комнату для девочек».

Элисон тем временем тряслась от отчаяния. Теперь все знали, в чём проблема, и, как бы она ни была огорчена, она больше не заботилась о том, чтобы скрывать свою потребность. «Мне нужно так плохо», она выкрикнула: «Я серьёзно около 10 секунд до того, как помочусь в трусики»

«Тебе лучше даже не думать о том, чтобы помочиться в мою машину, — отрезал Крейг, — Блять, это горячо, но я не хочу, чтобы моя машина воняла твоей грёбаной мочой!».

Теперь обе её руки были зажаты между ног, когда она подпрыгивала,

«Тогда быстрее, — крикнула она, — ведите меня в туалет!».

Крейг резко свернул через дорогу на переднюю часть гаража и остановился прямо у двери. «О-о-о-о», простонала Элисон, «Мне так плохо, я никогда не нуждалась в туалете так сильно за всю мою жизнь». Она распахнула дверь и громко застонала, когда вышла из машины, сразу же погрузившись в самый невероятный помочиться. танец, Она была согнута пополам, обе руки зажаты между её ног, совершенно обезумев для мочи.

Джоди встала с заднего сиденья и побежала вокруг, обняв свою распирающую подругу.

«Давай, детка, — сказала она, — ещё несколько секунд, ты так близко к туалету, ты можешь это сделать, пошли».

Элисон посмотрела на неё отсутствующим взглядом, её нижняя губа дрожала.

«ПОМОГИТЕ МНЕ», сказала она, «Он выйдет наружу, я не думаю, что смогу это остановить».

Джоди проводила её к двери, а Элисон беспомощно хныкала.

«Просто держись, детка, ты почти у цели», — прошептала она ей на ухо. Джоди чуть не втащила бедняжку Элисон в дверь, по её лицу текли слёзы, когда она зажала обе руки между ног. Она едва знала, писает она или нет, ей ещё никогда в жизни так не хотелось мочиться.

«Где тут туалеты?» — крикнула Джоди одинокому азиату, работавшему в ночную смену.

«БЫСТРО», — добавила она, как будто срочность ситуации не была сразу очевидна.

«Мне очень жаль, — сказал мужчина за прилавком, — но у нас нет общественных удобств, общественный туалет находится примерно в 200 метрах за углом».

Элисон застонала, гортанный стон, как дикий осёл, которого только что подстрелили. Всё её тело начало биться в конвульсиях. «ПОЖАЛУЙСТА», простонала она, «ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА» Она едва могла говорить, когда её мочевой пузырь кричал, горел и требовал опорожнения. Она снова завопила: «Я не могу вааа»

Мужчина осмотрел её с ног до головы. «Туалеты прямо за углом», — начал он, когда вошёл Крейг. Элисон никогда не чувствовала себя такой беспомощной. Она расплакалась!

«ПОЖАЛУЙСТА», — выдохнула она. Она держала одну руку между ног, а другой начала расстёгивать ремень. «Он выйдет наружу, помоги мне, где угодно». Она бежала на месте, почти согнувшись вдвое.

«Посмотрите на неё, — закричала Джоди, — разве вы не видите, что это чрезвычайная ситуация».

Элисон начала стягивать джинсы.

«Сейчас оно выйдет, — причитала она, — мне придётся сделать это здесь.

«Хорошо, хорошо, я разрешаю тебе пользоваться служебным туалетом», — сказал мужчина, открывая дверь и приглашая её за прилавок. Джоди попыталась протащить своего друга, но он остановил её.

«Только она, охрана», — сказал он.

«ПОЖАЛУЙСТА», выдохнула Элисон, «Это выходит, пожалуйста, дайте мне пописить». опять начала стягивать джинсы, а трусики явно промокли!

«Трахни меня, грязная сучка писается», — завопил Крейг, когда дежурный запер Джоди и встал, уставившись на Элисон за своей стойкой. Он взял её за руку и провёл через спину.

«Туалет», — сказал он, и она это увидела.

«БЛЯДЬ, ДА», — выдохнула она, стягивая мокрые трусики и обнажая туго сжатую попку. Она побежала за ним и бросилась вниз, взорвавшись в ту же секунду! Дверь была всё ещё открыта, и азиатский мужчина смотрел на неё, как заворожённый! «ОХХХХ БЛЯДЬ ДАССС».

Она задохнулась, когда абсолютный поток хлынул из её переполненного мочевого пузыря. Она мочилась, как скаковая лошадь, чувствуя облегчение, которого никогда раньше не чувствовала.

«Боже мой, — выдохнула она, — О, мне это было нужно, ооо за со завидной Всё её тело содрогнулось, когда она почувствовала облегчение, которого никогда раньше не чувствовала. Она опустила руку на свой клитор и почувствовала, как нарастает оргазм.

«О, чёрт, мне это было так нужно», — выдохнула она.

Она открыла глаза и ОЧЕНЬ осознала, что азиатский мужчина всё ещё стоит в дверях, совершенно заворожённый и с явной выпуклостью в брюках.

«ЧТО ЗА БЛЯДЬ?» — выдохнула она, скрестив ноги и отдёргивая руку.

«Ты выглядишь так, как будто тебе очень нужно», сказал мужчина, всё ещё пристально глядя, «Это хорошо, да?»

«ВЫЙТИ», — кричала она.

«Этот туалет для персонала, — сказал он, — я присматриваю за публикой».

Элисон оторвала немного туалетной бумаги и вытерлась, нащупывая трусики и сжавшись, когда поняла, насколько они мокрые, когда она явно начала терять контроль в своём безумном отчаянном порыве. Она наклонилась и снова стянула их, вставая и разглаживая юбку. Она подошла к мужчине, даже не удосужившись вспыхнуть.

«Честно говоря, ты определённо спас мне жизнь», сказала она, протягивая ему мокрые трусики и сжимая его напряжённую эрекцию, «Наслаждайся, ты, грязная пизда». Она поцеловала его в щёку и вышла из гаража, чувствуя огромное облегчение. Крейг был кошмаром по дороге домой, но ей было всё равно, единственное, что сейчас имело значение, это вернуться и скакать на члене Дэйва, как никогда раньше!

