Подземные приключения в отчаянии

Автор: Pee4me2

*000*2023-10-16 06:22

Всем привет! Впервые пишу для сайта, дайте мне знать, если что-то покажется вам шатким 

Наслаждайтесьииии

###

«Ребята, пожалуйста, поддержите нас, пока мы разбираемся с задержкой на путях впереди. Мы надеемся, что поезд снова тронется всего через несколько минут».

Я издал небольшой всхлип, который поглотили стоны окружающих пассажиров при объявлении кондуктора.

«Ты в порядке?» — прошептал Том, и я вздрогнула, частично от ощущения его дыхания, нежно щекочущего моё ухо, частично от… ну.

— Нет, — прошипела я, снова извиваясь и резко сжимая бёдра вместе, когда меня охватила особенно сильная волна отчаяния. — Нет, я не в порядке, Томми, какого чёрта я должен быть?

Он вздохнул и провёл руками вверх и вниз по моим рукам, что, по его мнению, было успокаивающим жестом — технически так оно и было, но это сработало почти слишком хорошо, и мне пришлось снова вырваться, поскольку я почувствовал, что моя и без того слабая хватка на мышцах мочевого пузыря соскользнула. это гораздо больше.

— Прекрати, — заныл я, — ты делаешь только хуже.

— Прости, — он тут же отстранился, поморщившись.

«Надеюсь, тебе это нравится, — я посмотрел на него, — это твоя чёртова вина, ты знаешь».

Он засмеялся: «О, это моя гребаная вина? Потому что ты не принимал активного участия ни в чём, что мы делали сегодня вечером, верно?»

— Верно, — мягко толкнул я его, ненавидя его и его дурацкие, мягкие и красивые глаза, его дурацкие сильные руки, его дурацкую кривую улыбку, от которой у меня до сих пор подгибались колени, и особенно то, как глупо он был абсолютно и на 100%. Верно, я ждал этой ночи так же, как и он, а может быть, даже больше.

Прошло два года с тех пор, как мы начали встречаться, и сегодня… ну, на самом деле это была не сама годовщина, а ночь, которую мы посвятили её празднованию, зная, что дни (точнее, недели), предшествовавшие сегодня вечером нам будет трудно. Из-за более продолжительных, чем обычно, часов Тома на работе, которые он был вынужден проводить на работе, и моего собственного сумасшедшего графика посещения занятий и подготовки к экзаменам, за последние несколько недель у нас почти не было времени, чтобы поздороваться друг с другом. не говоря уже о том, чтобы наслаждаться компанией другого.

Сегодня вечером (и на самом деле, до конца выходных) мы заставили себя выделить время — всю прошедшую неделю я заставлял себя делать все важные уроки и домашние задания (что чуть не стоило мне рассудка). ) и Том попросил ночь и следующие пару выходных больше месяца назад и, очевидно, чуть не подрался со своим боссом, когда этот засранец почти отобрал у него всё. Услышав о том, что он «чертовски чуть не оторвал этому чертовому придурку голову со своих плеч» только для того, чтобы задержать наше свидание за ужином, было достаточно, чтобы кровь начала скапливаться в нижней части моего живота, и это действительно было несложно. чтобы я допил остатки вина и воды, быстро налил и то, и другое, а затем убедился, что мне хватит пить до конца ужина.

К тому времени, как мы вышли, я почувствовала очень приятный гул в нескольких разных чувствах и потащила своего высокого красивого парня в относительно тихий и тёмный переулок, чтобы прижаться к нему и поцеловать изо всех сил.

«Надеюсь, ты заметил, как много мне пришлось выпить сегодня вечером, — сказала я, целуя колонну до его шеи, — потому что у меня есть несколько планов на нас, когда мы вернёмся домой».

Он издал небольшой стон, и я не смогла сдержать улыбку, когда почувствовала, как его член начал твердеть подо мной, и он достаточно сильно потёрся о мой мочевой пузырь, чтобы почувствовать небольшой толчок при этом действии.

— Чёрт, а что мы тогда здесь ещё делаем? Он задыхался и, подняв меня для ещё одного грубого поцелуя, схватил меня за руку и потащил обратно к своему грузовику. Прижатие его к мочевому пузырю предупредило меня о том, что всё вино и вода, которые я выпила за ужином, к этому моменту уже достигли моего мочевого пузыря, и то, что он практически тащил меня к своей машине, определённо усугубило это - я К этому моменту утечка ещё не началась, но я знал, что пятнадцатиминутной поездки домой будет достаточно, чтобы я начал справляться со своим отчаянием и дал нам отличную фору для спальни.

Чего я не планировал (и, честно говоря, Том тоже не планировал), так это садиться в грузовик, с нетерпением ждать, пока он заведётся, и вместо этого некоторое время слышать, как урчит двигатель. наконец-то, чёрт возьми, умираем от нас. Мы с Томом несколько секунд недоверчиво смотрели на приборную панель, прежде чем мой шёпот «ты, должно быть, чёрт возьми, шутишь?», казалось, подтолкнул его к действию, и он быстро побежал смотреть на двигатель; на тот момент он собирался отвезти грузовик в магазин, должно быть, уже несколько месяцев (а возможно, и дольше).

Даже я начал придираться к нему по этому поводу, чего я обычно никогда с ним не делал, но он всегда отмахивался от меня и говорил, что доберётся до этого «скоро», а пока ему просто нужно «повозиться». »с ним (что, насколько я понял, было всего в двух шагах от того, чтобы наклеить на грузовик действительно большой пластырь). Ему не понадобилось много времени, чтобы снова взглянуть на меня, явно поражённый, и попросить вызвать эвакуатор.

«Ладно, — проворчал я, набирая номер ААА, — думаю, ты, чёрт возьми, не шутишь».

Эвакуатор прибыл в благословенно короткий промежуток времени, и парень, должно быть, взглянул на меня в моём красивом платье для свиданий, сварливо сидевшего в машине, и на испуганное лицо Томми, и понял, что ночь определённо идёт не так, как мы. Я бы этого хотел — он немного поговорил с Томми о грузовике и о наших планах добраться домой, а затем любезно предложил высадить нас… на ближайшей железнодорожной станции.

Определённо не то, что каждый из нас хотел сделать, но, что бы то ни было… мы могли бы заставить это работать. Обычно 15-минутная поездка домой превратилась бы в получасовую поездку на поезде и десятиминутную прогулку домой; ничего страшного, я, вероятно, просто буду в отчаянии и лопну к тому моменту, когда мы переступим ногу в дверь, и это было нормально, потому что во мне, вероятно, осталось немного остатков мочи, чтобы выпустить их позже ночью, особенно если бы я начал больше пил по дороге туда. «Может быть, я мог бы даже отвезти Тома в одно из самых укромных уголков нашего района, чтобы немного развлечься на свежем воздухе», — подумал я.

Да… ладно, это может сработать — мне просто нужно превратить лимоны в… хм, лимонад. Ничего страшного.

…

За исключением того, что я не рассчитывал на ещё один кручёный мяч из вселенной в виде множества разных игр между, по-видимому, всеми крупными спортивными лигами Америки, которые, по-видимому, вышли в одно и то же время и затопили поезда.

Каждый. Одинокий. Тренироваться. Он был до отказа забит шумными спортивными фанатами, и, казалось, ещё больше людей заполонили дороги по той или иной причине. Несколько поездов были задержаны… очевидно, включая тот, в котором мы с Томми сейчас ехали. Каждый раз мы задерживались на каждой станции, на которой останавливались, не менее чем на пять минут, и теперь 30-минутная поездка на поезде превратилась в 45-минутную, а затем и часовую поездку на поезде. Мы уже прошли 30-минутную отметку и едва прошли даже половину пути до остановки, на которой нам с Томми нужно было выйти; всё моё приятное возбуждение, прежнее, улетучилось, как только мы сели в очень шумный и очень полный поезд, а моё возбуждение прошло ещё раньше. Вместо этого осталась паника, чистая и простая.

Периодические волны отчаяния быстро нарастали, как по частоте, так и по срочности, и, несмотря на то, что моё платье было довольно струящимся, я всё ещё чувствовала, как мой мочевой пузырь растягивается, прижимаясь к материалу, чему не способствовал тот факт, что это также произошло с быть прижатым прямо к Тому. Никто из нас не мог пошевелиться — позади меня была стена машины, а вокруг нас было так много людей, что было удивительно, что никто из нас не задохнулся. Единственное, что Том мог, это изо всех сил стараться не прижать меня полностью к стене, и с каждым толчком поезда или близлежащего тела это была проигрышная битва. Говоря о…

Внезапно накренившись, поезд снова двинулся вперёд, напугав всех и вырвавшись из меня. От этих ощущений я ещё раз пронзительно заскулила и лихорадочно потёрла ноги; Я не сильно протекла, но мои трусики теперь были полностью влажными от того небольшого количества жидкости, которое я протекла, а также от моего волнения и пота ранее, и я мог сказать, что больше они не выдержат.

Пот теперь постоянно катился по моему телу, собираясь в каждом доступном уголке и закоулке, но, несмотря на то, насколько тепло было, моё тело было холодным от охватившей меня паники, когда я наконец столкнулся с суровой реальностью, которой я, вероятно, не собирался делать. доберись до дома.

Поезд снова накренился, когда он подошёл к ещё одной остановке, и моё тело отреагировало, выпустив ещё одну утечку из моего мочевого пузыря, продолжавшуюся добрых три секунды, прежде чем мне наконец удалось снова напрячь усталые мышцы. Всё моё тело было похоже на провод под напряжением, я была так напряжена. В этот момент я почти согнулся, наклонился вперёд в талии, правая нога обхватила левую ногу, руки зажались в промежности, поскольку волны вообще перестали быть волнами и просто превратились в единственное чувство отчаяния. .

— Детка, — голос Тома прозвучал возле моего уха, и я поняла, что он уже некоторое время пытался привлечь моё внимание. — Поговори со мной.

Глядя ему в глаза, я видела, как он за меня беспокоился, и мне хотелось плакать. Чёрт, мне так чертовски пришлось в туалет. Трудно было думать, но хоть убей, я не мог припомнить, чтобы когда-нибудь за всю свою жизнь был в таком отчаянии.

«Том», — выдохнула я и почувствовала, когда он подошёл ближе, чтобы услышать меня среди всего фонового шума, — «я не доберусь до дома».

— Хорошо, что ты хочешь сделать? Его голос приобрёл тот тон, который всегда был, когда он явно волновался, но старался не показывать этого – настойчивый и с вынужденной властностью, которой он явно не чувствовал. Он был готов сделать всё, что мне от него нужно.

«Нам нужно выйти на следующей остановке и найти туалет, иначе я…» Я посмотрел на него, и он кивнул, явно не нуждаясь в моих вербальных объяснениях, насколько я был близок к полномасштабной аварии в этом чёртовом поезде. перед половиной проклятого города.

«Хорошо, да, это нормально. Да, теперь, когда я думаю об этом, на следующей остановке обязательно должен быть туалет, у нас всё будет в порядке», — он выглядел так, будто пытался убедить себя так же, как и я, но как раз очередная капля вырвалась наружу. меня, я был благодарен за любые заверения, которые я мог получить.

Мои руки теперь были полностью влажными, даже через платье. Я была слишком напугана, чтобы пошевелить руками, чтобы проверить наличие повреждений, но знала, что на передней части моего платья почти наверняка было заметное мокрое пятно; моя единственная надежда заключалась в том, что люди будут слишком отвлечены и не смогут уделять мне много внимания, особенно когда передо мной Том.

У меня вырвался ещё один всхлип, когда давление в мочевом пузыре, казалось, переросло в ещё одну каплю, проникающую в моё мокрое нижнее бельё. Всё, что я мог сейчас чувствовать, — это бесконечное давление, накопившееся в моём мочевом пузыре, скопление по крайней мере целой бутылки вина и почти такого же количества воды, неуклонно вытекающее из моих почек в мой переполненный мочевой пузырь. Я представил, что он похож на воздушный шар, который становится всё больше и больше — лопнет ли он, если станет достаточно большим? Был ли я уже в этом месте? Это действительно так. Мне казалось, что весь мой телесный состав на тот момент состоял всего лишь на 70% из мочи, как будто у меня к этому моменту была моча до самых глаз, и всё, что я хотел, всё, что мне было нужно, это просто выпустить её. О Боже, чего бы я только не сделал, чтобы просто отпустить, позволить всему этому вылиться из меня, позволить этому вылиться, струя за струёй облегчения, абсолютным водопадом…

«Ик!» Я вскрикнула, когда меня покинул ещё один рывок, на этот раз достаточно длинный, чтобы я действительно почувствовал, как он начал течь сквозь пальцы и вниз по ногам, в носки. Я сжимал все фибры своего существа, отчаянно пытаясь перекрыть течь и не промокнуть полностью перед всеми этими людьми, как мне так отчаянно хотелось.

С тихим стоном мне удалось перекрыть утечку, но в моих и без того потрёпанных мышцах возникло ощущение, будто они буквально висят на нитке. Я не продержусь долго. И, честно говоря, в этот момент облегчение, которое, как я знал, придёт от этого, казалось достаточным, чтобы заставить меня полностью отпустить ситуацию.

«Крис?» Я повернулась и посмотрела на тревожный взгляд Тома.

«Том, я… я не думаю, что смогу дойти даже до следующей остановки».

— Детка, — он снова провёл руками вверх и вниз по моим рукам, и я закрыла глаза, не желая, чтобы он останавливался, но и не желая пока поддаваться своему сильному отчаянию. «Мне очень жаль обо всём этом. Мне бы хотелось что-нибудь сделать… о боже, подожди».

Я почувствовал внезапное отсутствие его тепла и открыл глаза, чтобы увидеть, как он лихорадочно роется во всех карманах своего тела.

«Что ты-»

«Я только что вспомнил… о боже мой, где… ах-ха!» Он вытащил из внутреннего кармана куртки длинную тряпку, одну из тех впитывающих тряпок Uber, которые рекламируют по телевизору, и торжествующе показал её мне, как будто он подарил мне лекарство от рака. Я поднял бровь на это, а затем на него.

«Почему это у тебя в кармане твоей единственной красивой куртки?»

«Не могу поверить, что забыл! Я вытащил это из бардачка прямо перед тем, как парень отбуксировал машину!»

«Хорошо… поздравляю? Почему ты-»

«Крис! Детка, — он ещё больше понизил голос и снова наклонился, чтобы прошептать мне, — ты можешь использовать это.

Я отпрянул и недоверчиво посмотрел на него. «Использовать его для чего именно?»

Он огляделся, чтобы убедиться, что никто не подслушивает наш разговор, затем снова наклонился. — Детка, я говорю, что тебе следует пописить на это.

«Томас…»

— Нет, слушай, я знаю, как это звучит…

«Тимоти…»

— Но просто выслушайте меня!

— …Аллард!

«Крис, какие ещё варианты у тебя есть прямо сейчас?»

Я продолжал смотреть на него, пытаясь понять, действительно ли он хочет, чтобы я помочился в грязную тряпку посреди оживлённого вагона метро.

Он пристально посмотрел на меня взглядом, который просто кричал: «Не говори мне сейчас чушь».

«Детка, посмотри на себя прямо сейчас. Ты практически крендель, у тебя обе руки зажаты в промежности, а из глаз буквально льётся моча. Ты правда думаешь, что доберёшься до следующей остановки?

Поезд сделал ещё один небольшой крен вперёд, несколько секунд полз со скоростью улитки, а затем снова остановился – едва достаточно, чтобы продвинуть нас хотя бы на фут вперёд, но определённо достаточно, чтобы перевести мой мочевой пузырь в аварийный режим и заставить меня топнуть ногами несколько раз в самом близком приближении я позволил себе танец на горшке, учитывая ситуацию.

Том был прав: я был на пределе возможностей. По сути, мои пальцы прижимались прямо к моей плачущей уретре, и это всё равно не мешало моче вытекать из неё. По моей ноге текли маленькие ручейки, и всё моё тело тряслось от усилий удержать всё это внутри; ситуация была ужасной.

«О Боже, ладно, ладно, сделай это. Быстрее, Том, я серьёзно собираюсь взорваться.

Я практически вибрировал от полной и непреодолимой потребности выпустить всю накопленную жидкость внутри моего тела, всё моё тело чувствовало покалывание от желания просто отпустить и пописить, особенно между ног. Я чувствовал себя лучше всего, и снова потекли лужи на щеках и между ног, когда во мне пронзили явные признаки возбуждения — даже несмотря на то, насколько унизительной была вся эта ситуация, моё тело, казалось, не могло сдержать возбуждения от моего отчаяния.

— Поторопитесь, — выдохнула я, щёки пылали. Я понятия не имел, что могло так долго занимать Тома, и собирался спросить его, прежде чем почувствовал, как что-то обвилось вокруг меня. Когда я снова открыла глаза, я увидела, как Том обматывает мою куртку вокруг моей талии; когда я бросил на него вопросительный взгляд, он просто пожал плечами и сказал: «Я подумал, что это может помочь обеспечить немного больше конфиденциальности, понимаешь?»

Прежде чем я успел ответить, он обвязал рукава куртки вокруг моей талии, не настолько туго, чтобы я обычно чувствовал какой-либо дискомфорт, но в этот момент любого внешнего давления на мой мочевой пузырь было достаточно, чтобы я взорвался; И действительно, ещё один прилив тепла пробежал по мне и вниз по моим пальцам, и в этот момент я почувствовал, что проигрываю битву. В этот момент я больше ничего не мог сделать, чтобы держать мышцы напряжёнными и сдерживать мочу. Так или иначе, оно вылезло наружу.

«О Боже, — выдохнула я, — Том, пожалуйста…»

Но он уже был на вершине — я почувствовал, как его тело практически нависло надо мной, как раз в тот момент, когда рука скользнула вниз по моему телу и между моими ногами.

— Мне нужно, чтобы ты немного разжала пальцы и впустила меня, детка, — пробормотал он мне на ухо, и я снова вздрогнула, когда меня пронзил непрошеный всплеск возбуждения. Я заставил себя сделать настолько глубокий вдох, насколько мог, израсходовал те немногие силы, которые у меня остались, и сжал тазовое дно так сильно, как только мог. Постоянная течь не прекратилась полностью, но она уменьшилась настолько, что я почувствовал себя относительно уверенным, что не собираюсь полностью заливать своё нижнее бельё, и мои ноги, наконец, достаточно расслабились, чтобы Том мог скользить в его руке.

Тряпки было недостаточно, чтобы скрыть тепло его руки, и именно это тепло наконец заставило мой мочевой пузырь отпустить.

— О Боже, — выдохнула я и полностью прижалась к нему, повернувшись лицом к шее, чтобы заглушить небольшие ворчания и вздохи облегчения, которые я тут же начала издавать.

Я тщетно пыталась сначала выпускать небольшие струи, чтобы не залить полностью руку моего бедного парня, но облегчение нахлынуло на меня настолько сильно после того, как я сдерживал её так долго, что стало невозможно сдерживать даже секунду после того, как наконец отпустил. Моё тело с облегчением обвисло, когда я почувствовал, как из моего тела вырвался абсолютный водопад. Я не мог не застонать от этого ощущения.

— Охххххх, Боже, — задыхалась я, прижавшись к шее Тома, подсознательно впившись в неё, чтобы не издать больше звуков, которые на самом деле можно было бы назвать только непристойными, и каким-то образом ещё сильнее прижавшись к нему. «О, чёрт… ох, чёрт возьми, Боже, детка, да, спасибо… ох», – пролепетала я. Даже не осознавая этого, мои бёдра начали дёргаться под его рукой, маленькими, но приносящими удовлетворение движениями.

Клянусь, я не собиралась кончать на руку своего парня, когда писила в грязную тряпку посреди вагона метро, полного людей… но учитывая положение его руки, его большой палец почти идеально располагался над моим клитером , и, Боже, он так вкусно прижал к нему тряпку, что мне даже не пришлось ничего делать. Это давление в сочетании с давлением, которое давило на него со стороны моего сверхчувствительного мочевого пузыря… действительно неудивительно, что через несколько мгновений я уже был близок к кульминации.

Я продолжала лениво дёргать бёдрами о его руку, опорожняя мочевой пузырь, и даже в течение нескольких секунд после того, как наконец перестала писить из-за сохраняющегося чувства облегчения – Боже, облегчения. Я был почти уверен, что меня это косило. Настроение от удерживания мочи определённо было одним из моих любимых моментов, но облегчение было тем, что запомнилось мне дольше всего, вещью, которая постоянно заставляла меня хотеть сдерживаться - само по себе это было почти оргазмическим. Если удержание мочи не приводило к сперме, то почти всегда это помогало выпустить её одним махом.

Вот почему мне действительно потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя и к сложившейся ситуации, и почему я почти не переставал тереться о руку Тома, даже когда я это делал.

«Дерьмо, детка», — услышала я его грубые слова и снова вздрогнула.

— Чёрт, я знаю, мне очень жаль, — я наконец попыталась отойти от него и фактически взять своё дурацкое либидо под контроль, когда почувствовала, как его рука (та, которая не держала тряпку) крепко схватила меня за руку и почти удержи меня на месте. Я собирался спросить, что он делает, когда наконец почувствовал это — очень заметную выпуклость, прижавшуюся к моему животу. Я был так поглощён своим облегчением, что даже не обратил внимания на Томми, который, видимо, тоже был слишком поглощён моим облегчением.

— Не двигайся, — тихо попросил он, — пожалуйста, я… я обещаю, что не буду отвлекаться на твою боль или что-то в этом роде, ты просто… и я… я думаю, что моё тело просто привыкло к тому, что ты в отчаянии или что-то в этом роде, но…

Он оборвал себя с прерывистым вздохом, когда я спустил одну руку с его плеча прямо на его выпуклость, грубо потирая её.

«Ах, да?» Я поднесла рот прямо к его уху: «Твоё тело так привыкло терпеть моё отчаяние, папочка?»

Его бёдра дёрнулись от слова, которое я ему редко когда-либо давал, а затем ещё раз, когда я снова провёл рукой вверх и вниз по внешней стороне его джинсов, прижимая грубый материал к его кончику.

— Крис, я так чертовски близко, что ты даже не представляешь, детка, — задыхаясь, он прижимал тряпку к моей пизде сильнее и приближал меня к краю. Я снова медленно начала вращать бёдрами, проводя клитором вверх и вниз по мокрой тряпке и одинаково мокрому нижнему белью, наслаждаясь тёплой влажностью, которая пришла с этим. Моё сердце колотилось в ушах, и я почувствовал, как во мне начала подниматься ещё одна знакомая волна.

— Я тоже, — захныкал я, — Чёрт, Томми, я… ох, чёрт, чёрт, чёрт, Томми!

Ему удалось слегка сдвинуть тряпку и просунуть большой палец прямо мне в нижнее бельё, нежно проведя по моему чувствительному бугорку, и после этого я был в тупике - всё, что потребовалось, это несколько ленивых движений от него, и внезапно мой оргазм настиг меня, почти так же сильно, как облегчение, которое охватило меня, когда я наконец выпустил всю сдерживаемую мочу.

Я отдёрнула голову от уха Тома и вернулась ему на плечо, с силой прикусив её и изо всех сил стараясь заглушить крик, который пробрался к моему горлу и пытался его разобрать. Мои глаза закрылись от этого ощущения, ноги превратились в желе, и во второй раз мне пришлось тяжело прислониться к своему парню, чтобы не упасть буквально на землю.

Мощный оргазм также непреднамеренно заставил меня сжать руку вокруг члена Томми, и я почувствовал, как он дёрнулся под моей ладонью, когда он кончил почти сразу за мной, кончик дрожал, когда струя за струёй спермы выплёскивалась в его джинсы. Он тихо что-то проворчал мне на ухо и прижал меня ещё крепче, когда его тело содрогнулось рядом с моим.

Мы вдвоём оставались, прижавшись друг к другу, тяжело дыша, пока не почувствовали, что земля под нами снова накренилась, и, взглянув вверх, увидели, что поезд наконец-то снова начал двигаться.

«Ребята», — раздался голос сверху, — «Ещё раз большое спасибо за ваше терпение. Похоже, они уладили задержку по путям впереди, так что мы можем снова двигаться. Мы прибудем на следующую станцию всего через несколько минут.

