Мужчина и его сексуальная начальница застряли в пробке.

Автор: Pally4

*000*2025-01-06 02:51

Алекс вздохнул от разочарования, когда машина медленно двинулась вперёд, застряв в непрекращающейся хватке вечернего трафика. «Похоже, мы задержимся здесь надолго», — пробормотал он, его глаза изучали неподвижное море красных задних фонарей впереди.

Аоки, его сексуальная 29-летняя японо-американская начальница, поёрзала на пассажирском сиденье рядом с ним, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь устроиться поудобнее в своём сшитом на заказ деловом костюме. Ткань туго натянулась на её подтянутых бёдрах, намекая на стройные изгибы под ними. «Да, похоже на то», — ответила она, её голос был с оттенком раздражения. «Очень раздражает».

Глаза Алекса украдкой посмотрели на ноги Аоки, мягкая ткань её юбки задралась ровно настолько, чтобы обнажить верх её чулок. Она всегда была такой собранной и ответственной на работе, но здесь, запертая в этой металлической клетке, где пульс города бьётся вокруг них, она была просто ещё одним человеком, пытающимся вернуться домой. И эти ноги… Её ноги, о, эти ноги. Они были шедевром, смесью элегантности и чувственности, которая, казалось, бросала вызов ограничениям автомобиля. Когда Аоки откинулась на спинку сиденья, её юбка слегка задралась, давая Алексу возможность увидеть гладкую, бледную кожу выше колена. Он почувствовал, как его сердцебиение участилось, его ладони стали скользкими на руле. Он всегда находил свою начальницу привлекательной, но в этот момент общего дискомфорта желание стало сильнее, почти осязаемым.

Аоки была профессионалом, женщиной, которая знала, как вести дела строго по делу. Она не могла не почувствовать вспышку раздражения от не столь уж тонких взглядов Алекса. Она сделала вид, что не замечает, глядя прямо перед собой, в её глазах отражались неоновые огни проносящихся рекламных щитов. Внутри неё бурлили эмоции: раздражение, польщение и, если она признавала это, немного возбуждение от внимания. Но она оставалась стоической, её поза была непоколебимой.

Алекс, чувствуя, как в машине становится жарче, поскольку кондиционер боролся с застоявшимся воздухом, решил нарушить тишину. «У нас много работы в офисе?» — спросил он, стараясь, чтобы его голос звучал непринуждённо, как будто он не представлял, как эти ноги обнимают его.

Аоки повернулась к нему, её глаза сверкнули в тусклом свете салона машины. «Не так уж много, на самом деле», — сказала она, её тон был смесью удивления и веселья от вопроса. «Почему? Беспокоюсь о возвращении?»

«Нет, просто поддерживаю разговор», — солгал он, надеясь, что его голос не выдаст мысли, проносящиеся в его голове. Он не мог оторвать взгляд от её ног, от того, как ткань облегала её изгибы. Алекс не мог не заметить, что её ноги были напряжены и слегка подпрыгивали вверх и вниз, и что она постоянно менял положение на своём сиденье, то откидывая зад назад на сиденье, то садясь на край сиденья, подпрыгивая или скрещивая бёдра.

С грацией, которая противоречила напряжению в воздухе, Аоки наклонилась и поправила юбку, стянув её ниже по бёдрам, чтобы прикрыть себя. Движение было намеренным, молчаливым сообщением о том, что она осознаёт его интерес, но при этом сохраняет профессиональную границу. Глаза Алекса следили за тканью, пока она скользила вниз, его глаза слегка расширялись, когда открывалась большая часть её ног, покрытых чулками. Он не мог не почувствовать укол разочарования, когда они снова оказались скрыты от глаз. Наконец, с ноткой решительного раздражения в голосе она спросила:

«У тебя есть что-то вроде «ног», Алекс?»

Алекс резко распахнул глаза, его щёки вспыхнули густым румянцем. «Что ты имеешь в виду?» — заикаясь, он пытался сделать вид, будто его не застали за тем, как он пялился на неё.

Аоки ухмыльнулась, в её глазах промелькнуло понимание. «Твои глаза весь день были прикованы к моим ногам», — сказала она. «Это немного неуместно».

Лицо Алекса вспыхнуло, его взгляд метнулся обратно к дороге. «Извини», — пробормотал он, его голос был напряжённым от смущения. «Просто ты…»

Аоки тихо усмехнулся, прерывая его. «Я знаю», — сказала она, её голос упал до шёпота, от которого у него по спине пробежала дрожь. «Всё в порядке. Я тоже могу оценить хорошую пару ног». Она на мгновение замерла, не отрывая взгляда от его профиля. «Но давай оставим всё как есть, ладно?»

Её слова повисли в воздухе, вызов, который, казалось, усиливал напряжение в машине. Взгляд Алекса оставался устремлённым на дорогу, но его мысли лихорадочно метались, пытаясь расшифровать смысл её игривых шуток. Она флиртовала с ним? Или просто морочила ему голову? Он не осмеливался снова взглянуть на неё, боясь того, что он мог увидеть, хотя краем глаза он не мог не заметить её неустанного ёрзания на сиденье. Она казалась не только раздражённой, но и нервной, хотя и с намёком на принятие, игривость. Он задавался вопросом, делала ли она это нарочно, знала ли она, какой эффект она на него производит.

«Вы могли заметить, что я не могу сидеть спокойно», - сказала Аоки со вздохом раздражения.

«Всё в порядке?» - спросил Алекс, не зная, как ответить.

«На самом деле, - сказала она, её голос был тихим мурлыканьем, - всё довольно далеко от нормального. Мне сейчас довольно неуютно». Она замерла, её извивание стало гораздо более интенсивным, её бёдра энергично подпрыгивали, когда она двигала попой на своём месте. «Я… мне очень нужно… пописить, и я не могу поверить, что я действительно спрашиваю это вслух, но поскольку ты всё равно не можешь перестать пялиться на мои ноги, Алекс, я хотела бы спросить… твоего разрешения…» её голос нервно затих.

«Разрешение?» — спросила Алекс, перебивая её, сбитая с толку тем, что она имела в виду.

«Твоё разрешение, как твой босс, хотя ты мой сотрудник… держать меня».

Глаза Алекса расширились, его разум лихорадочно перебирал смысл её слов. «Разрешение… предоставлено», — сказал он.

«О, слава богу». — сказал Аоки. Со вздохом облегчения, который был почти театральным, Аоки задрала юбку до середины бедра, обнажив верх своих чулок и намёк на кружевные чёрные трусики, которые подходили к ним. Она откинулась на спинку сиденья, одна рука исчезла между ног, чтобы прижаться к промежности, ткань трусиков натянулась под пальцами. Должно быть, она хотела держать себя в руках очень, очень долго, и теперь она, наконец, могла дать облегчение своим напряжённым вагинальным мышцам.

Алекс не мог поверить в то, что он видел. Его начальница, женщина, которая так долго держала его под своим профессиональным обаянием, теперь держалась, как маленькая девочка, которой нужно сходить на горшок.

«Мне нужно было в туалет почти час», — сказала Аоки, её голос был мягкой смесью веселья и раздражения. «Я не собиралась ничего говорить, но ты всё равно не можешь перестать смотреть на меня».

Глаза Алекса были прикованы к её руке, когда она двигалась под её юбкой, его собственная рука сжимала рычаг переключения передач. «Мне… жаль», — прохрипел он, его извинения звучали больше как мольба о прощении за его блуждающий взгляд, чем за его предыдущую неосмотрительность.

Улыбка Аоки стала шире, и она наклонила голову набок, её волосы каскадом упали на одно плечо. «Не надо», — сказала она, её голос был шелковистым шёпотом. «Я знаю, как это бывает. Иногда у тела есть потребности, которые просто нельзя игнорировать». Её глаза скользнули вниз, заметив выдающуюся выпуклость в его брюках. Она подняла бровь, но ничего не сказала, её рука продолжала медленное, ритмичное нажатие на её лоно. Воздух в машине стал густым от желания, напряжение стало ощутимым, когда взгляд Алекса метнулся между дорогой и рукой Аоки под её юбкой. Она наблюдала за ним краем глаза, её собственное возбуждение росло, когда она чувствовала жар его взгляда на себе. «Не каждый день ты видишь своего босса в таком… компрометирующем положении», — сказала она, её голос был полон двойного смысла.

«С профессиональной точки зрения», — начала Аоки, её голос был сладкой симфонией намёков, «это совершенно неуместно, как ты смотришь на меня, но с другой стороны, я тоже держусь перед тобой, так что я вряд ли могу тебя винить». Её рука скользнула от её промежности, только чтобы провести линию вверх по её бедру, её чулки шептали по её коже. «Это странная ситуация, не так ли?» — размышляла она, её голос был зовом сирены в ограниченном пространстве автомобиля.

Глаза Алекса были прикованы к движению её руки, его собственная рука сгибалась на рулевом колесе. Он чувствовал, как его член пульсирует, требуя его внимания. «Очень странно», — сумел пробормотать он, его голос был хриплым эхом его мыслей.

Аоки откинула голову на подголовник, на мгновение закрыв глаза и сделав глубокий вдох. «Обычно я бы никогда этого не сделала», — сказала она напряжённым голосом. «Но я не думаю, что мне когда-либо в жизни было так сильно нужно пописить». Она замолчала, её рука всё ещё крепко сжимала её пизду поверх трусиков.

Глаза Алекса были прикованы к её руке, его собственная потребность становилась всё более настойчивой. Он облизнул губы, его язык пересох во рту. «Это… понятно», — сумел сказать он хриплым шёпотом.

Рука Аоки соскользнула с её члена, и она села, её глаза зафиксировались на его промежности. Эрекция Алекса была безошибочной, натянутой под тканью его брюк. Она приподняла бровь, самодовольная улыбка играла на её губах. «Кажется, я не единственная, кому «некомфортно», — сказала она, её голос был полон намёков.

Алекс почувствовал, как его щёки горят, его взгляд на долю секунды оторвался от дороги, чтобы встретиться с её взглядом. «Аоки», — начал он, его голос был сдавленным шёпотом. «Я… я ничего не могу с собой поделать».

Улыбка Аоки стала шире, её глаза не отрывались от выпуклости в его штанах. «Неуместные мысли, Алекс?» — сказала она, её голос был шелковистым вызовом. «Расскажи».

Алекс глубоко вздохнул, его щёки покраснели ещё сильнее. «У меня есть слабость к азиатским женщинам ещё со школы», — признался он, его голос был низким и хриплым. «Было что-то в их красоте, их элегантности, что просто… пленяло меня».

Улыбка Аоки стала шире, её глаза светились озорством. «А я-то думала, что это только мои ноги», — поддразнила она, её голос был соблазнительным мурлыканьем. Она снова поёрзала на сиденье, её юбка задралась ещё выше, обнажив кремовую кожу верхней части бёдер. Глаза Алекса проследили за движением, его взгляд задержался на обширной обнажённой плоти. Он мог видеть влажное пятно на её трусиках под её пальцами, ткань, прилипшую к её письке, когда она извивалась. Её отчаяние опьяняло, и он обнаружил, что не может отвести взгляд.

«Моя потребность в моче возбуждает тебя, Алекс?» — спросил Аоки, пристально наблюдая за ним. «Это было бы уже перебором, не так ли?»

Алекс сжал руль крепче, его костяшки побелели. «Я… я не знаю, о чём ты говоришь», — солгал он, не в силах поверить, что она только что точно угадала его фетиш на мочу. Его взгляд метнулся обратно на дорогу, пытаясь игнорировать восхитительное зрелище её руки, играющей где-то вне поля зрения.

Улыбка Аоки была понимающей, её глаза сверкали весельем. «Не волнуйся», — сказала она, её голос был низким и хриплым. «Твой секрет в безопасности со мной. Пока». Она поёрзала на сиденье, её рука скользнула вниз по бедру, чтобы лечь на колено, давая ему кратковременную передышку от искушения.

Двигатель автомобиля заурчал, ритмично контрапункт пульсирующей потребности в чреслах Алекса. Он чувствовал жар взгляда Аоки на нём, её глаза следили за движениями его тела, как будто она могла читать каждую его мысль. «Ну», — сказала она, её голос изменился на тон дрожащей нервозности, — «отбросив всю игривость, боюсь, я действительно не могу больше ждать».

Взгляд Алекса метнулся обратно на дорогу, его мысли лихорадочно метались. «Я думаю, с тобой всё будет в порядке», — сказал он, рискнув сделать неуместный комментарий в пылу сексуальных обстоятельств. «Знаешь, что говорят об азиатских женщинах». Алекс пожалел о своих словах, как только слова сорвались с его губ.

Аоки подняла бровь, её взгляд был острым и любопытным. «Нет, я не знаю», — сказала она, «Пожалуйста, расскажи».

Глаза Алекса оставались на дороге, его костяшки пальцев побелели на руле. «Говорят, азиатские женщины… ничто…» — пробормотал он, «Я уверен, что это просто стереотип».

Аоки усмехнулся, звук был низким и страстным. «О, правда?» — промурлыкала она, её рука скользнула обратно вверх по бедру, ближе к вершине её ног. «И какой это стереотип?»

Алекс тяжело сглотнул, его взгляд метнулся к её руке, прежде чем вернуться к дороге. «Тот, который говорит, что азиатские женщины… узкие», — ответил он хриплым от желания голосом. «В… всех нужных местах».

Улыбка Аоки превратилась в полноценную ухмылку, её глаза сверкнули озорством. «О, этот стереотип», — сказала она, притворяясь невежественной. «Ты имеешь в виду, что у нас узкие животы, узкие попы, узкие бёдра? Что ты имеешь в виду, Алекс?» Её рука скользнула вверх по бедру, ткань её чулок шептала по её коже, когда она прослеживала путь всё ближе и ближе к вершине своих ног.

Глаза Алекса оставались прикованными к дороге, его дыхание было поверхностным и быстрым. «Я… эээ», — запинаясь, пробормотал он, его щёки покраснели. «Я имел в виду, что ты узкая… в… в целом».

Аоки наклонилась ближе, её тёплое дыхание обдавало его шею. «Ты имеешь в виду, как моя вагина?» — прошептала она, теперь её рука крепко сжимала её женственность.

Сердце Алекса пропустило удар, его глаза метнулись в сторону, чтобы встретиться с ней. «Я… я не хотел быть неуважительным», — сказал он напряжённым голосом.

«О, ты не был», — заверила его Аоки, её улыбка стала шире. «На самом деле, ты был весьма наблюдателен». Она наклонилась ближе, её горячее дыхание у его уха. «Но давай не будем обманывать себя, Алекс. Ты уже несколько часов пялишься на мои ноги. Тебя ведь не только моя потребность в мочеиспускании так взбудоражила, не так ли?»

«Аоки, прости», — сказал он напряжённым от возбуждения голосом. «Я не хотел… просто…»

«Просто ты не можешь устоять перед соблазном маленькой тугой японской письки», — закончила за него Аоки, её голос был шелковистым мурлыканьем, от которого у него по спине пробежали мурашки. Ткань её юбки теперь собралась вокруг её талии, обнажив верх её чулок и тёмный треугольник трусиков. Глаза Алекса расширились, он крепче сжал руль, наблюдая, как она трогает себя.

Запах её возбуждения наполнил машину, мускусный, сладкий аромат, который, казалось, опьянял его. Он чувствовал, как кровь стучала в ушах, как его тело реагировало на вид перед ним. Его член был твёрдым как камень, напрягаясь под тканью его брюк, требуя освобождения.

«И ты думаешь, что моя узкая вагина помогает мне удерживать мочу, Алекс?» Голос Аоки был зовом сирены, соблазнительным шёпотом, который посылал волны желания, обрушивающиеся на него.

Глаза Алекса метнулись к её лицу, затем снова к дороге, его щёки горели от смущения и возбуждения. «Я… я не это имел в виду», - заикался он, его голос был напряжённым.

«Ну, как бы узка ни была моя азиатская маленькая писька, прямо сейчас моя действительно напрягается на поводке, потому что мне очень, очень нужно облегчиться». Её рука скользнула вниз по её бедру, ткань её юбки зашипела, следуя за ней. «Итак, что ты скажешь, Алекс? Ты позволишь мне разобраться с этой… проблемой?»

Мысли Алекса метались, сердце колотилось в груди. «Что… что ты имеешь в виду?» — спросил он хриплым шёпотом.

Аоки откинулась на спинку сиденья, не отрывая от него глаз. «Я имею в виду, — сказала она, её голос был соблазнительным мурлыканьем, — что если ты действительно хочешь узнать, верен ли стереотип, я не могу больше его держать». Она взглянула на пустой термос в подстаканнике, её глаза загорелись озорством. «Но, может быть, ты могла бы мне с этим помочь».

Глаза Алекса расширились, его мысли метались от последствий того, что она предлагала. «Как?» — спросил он, его голос был едва громче шёпота.

«Всё просто», — сказала Аоки, взглянув на пустой термос в подстаканнике автомобиля. «Просто подержи его для меня, а я постараюсь прицелиться». Она взяла пустой термос из подстаканника, её глаза сверкали смесью отчаяния и озорства.

Глаза Алекса расширились, его разум лихорадочно обдумывал смысл её слов. «Здесь?» — прохрипел он, его голос был хриплым от недоверия и желания.

«Здесь», — подтвердила Аоки, её голос был сладким, соблазнительным мурлыканьем. «В конце концов, мы в некоторой… ситуации, не так ли?» Она откинулась на спинку сиденья, её рука скользнула обратно вверх по бедру. «Кроме того», — добавила она, её глаза сверкали озорством, — «ты говорил, что уже некоторое время испытываешь слабость к азиатским женщинам. Теперь у тебя есть шанс проверить, выдерживает ли стереотип эту критику, без каламбуров».

Алекс почувствовал, как его сердце замерло в груди, его взгляд метнулся с дороги на термос в её руке, затем обратно на её лицо. «Ты серьёзно?» — прошептал он, его голос охрип от волнения.

«Я серьёзна как никогда», — ответила Аоки, глядя ему в глаза, её улыбка была смесью вызова и соблазнительного приглашения. Она наклонилась и сдвинула трусики в сторону, обнажив свою блестящую письку прохладному воздуху машины. Сразу же сладкий аромат её письки достиг ноздрей Алекса. «Мне очень нужно в туалет, Алекс», — сказала она, её голос был сладким мучением, которое заставило его сжаться от желания. «Хочешь посмотреть?»

Глаза Алекса были прикованы к её голой плоти, его дыхание было поверхностным и прерывистым. «Аоки», — прошептал он, его голос был напряжён от возбуждения.

«Пожалуйста, Алекс», — сказала она, её голос был шелковистой мольбой. «Я действительно больше не могу ждать». Она откинулась на спинку сиденья, её рука потянулась к нему с термосом.

Сердце Алекса колотилось в груди, когда он брал у неё термос, его глаза не отрывались от вида её руки, исчезающей под юбкой. Он смотрел, заворожённый, как она сдвинула трусики в сторону, обнажив нежные розовые складки своего влагалища. Это зрелище было почти невыносимым, его член болезненно напрягался под тканью брюк.

«Твоя писька выглядит такой узкой, Аоки», — пробормотал он, его голос был хриплым от желания. «И она так приятно пахнет».

Её глаза сверкали от удовольствия и намёка на возбуждение. «Это твой способ сказать, что ты готова подержать это для меня?» — спросила она, её голос был сладким поддразниванием.

Алекс кивнул, его горло было слишком напряжённым для слов. Он взял у неё термос, его рука слегка дрожала от предвкушения. Он наблюдал, как Аоки встала, её рука направила отверстие термоса к её открытой письке. Движение по-прежнему было неподвижным, воздух в машине был густым от напряжения и нужды.

«Алекс», — выдохнула она, её голос был сладким, настойчивым приказом. «Держи его ровно».

Алекс кивнул, его глаза были прикованы к её глазам, когда она поёрзала на сиденье, её рука направляла термос ближе к её лону. Он мог видеть блеск её возбуждения, и это зрелище заставило его бороться за контроль, его собственный член пульсировал в такт его учащённому сердцебиению.

«Хорошо», - сказал он, его голос был напряжён от волнения. «Я понял».

Глаза Алекса оставались прикованными к письке Аоки, когда она откинулась назад, её рука направляла термос к её лону. Он наблюдал, как густая струя мочи начала течь в контейнер, звук этого наполнял салон автомобиля, как тайная симфония желания. Его собственный член был болезненно твёрдым, умоляя об освобождении, но он оставался сосредоточенным на задаче, его хватка на термосе была крепкой, несмотря на вибрацию термоса из-за давления её сдерживаемой жидкости.

Глаза Аоки не отрывались от его глаз, её взгляд удерживал его, когда она облегчалась со вздохом чистого облегчения. Давление её мочи было сильным, жидкость выплёскивалась с удивительной силой, заполняя термос со скоростью, которая заставила его разинуть рот. Её щёки покраснели, её дыхание стало коротким, резким, когда она опорожнила себя в металлический контейнер.

«О Боже», - пробормотала она, её голос был тихим вздохом удовольствия. «Это так приятно».

Слова послали электрический разряд через тело Алекса, его глаза не отрывались от вида её мочи в термос. Он чувствовал, как его член пульсирует с каждым порывом её освобождения, его разум метался от эротики момента. Взгляд Аоки оставался прикованным к его, молчаливый вызов, который, казалось, бросал ему вызов отвести взгляд. Её рука оставалась неподвижной, термос находился в идеальном положении, когда поток мочи наполнял его до краёв. Алекс почувствовал, как его собственное возбуждение достигло пика, вид и звук её мочеиспускания перед ним были опьяняющей смесью табу и желания. Мускусный запах её мочи наполнил машину, смешиваясь с её сладкими духами, создавая пьянящий аромат, от которого у него текли слюнки.

«Ты когда-нибудь видел более узкую письку, Алекс? Разве она не красивая? И подумать только, мне почти 30», - сказал Аоки.

«У тебя красивая писька, Аоки, как у порнозвёзды», - ответил Алекс.

«Тебя это возбуждает, Алекс?» Аоки надавил ещё сильнее: «Видеть, как твой босс писает?»

Алекс не мог не сглотнуть, его взгляд всё ещё был прикован к ровному потоку мочи в термос.

«Да», - признал он хриплым голосом. «Это… это действительно горячо».

Улыбка Аоки стала шире, её глаза сверкали от удовольствия. «Но почему?» - спросила она, искренне любопытствуя. «Что в этом такого горячего? Все люди писают».

Алекс почувствовал, как волна тепла окатила его, его щёки горели. Он сглотнул, не отрывая глаз от её глаз. «Это просто… это не то, что я когда-либо видел», — признался он, его голос был напряжён от возбуждения. «Это как… видеть то, что ты не должен видеть, но ты не можешь отвести взгляд».

Аоки усмехнулась, её рука соскользнула с её члена с тихим звуком влаги. «Это потому, что я твой босс?» — спросила она, её голос был шелковистым шёпотом, который, казалось, поглаживал его эго. «Или это потому, что я азиат?»

Алекс почувствовал прилив тепла к щекам, его взгляд метнулся к её руке, прежде чем вернуться к дороге. «И то, и другое», — признался он, его голос был хриплым шёпотом. «Я имею в виду, ты такая… такая сильная и ответственная на работе».

Аоки с довольным вздохом натянула трусики обратно, ткань слегка прилипла к её влаге. Глаза Алекса следили за движением, его желание росло с каждой секундой. Он поставил теперь уже наполненный термос в подстаканник, его рука слегка дрожала.

«Посмотри на себя», - пробормотала она, её взгляд скользнул к его коленям, где была ясна его эрекция. «Не понимаю, почему ты думаешь, что я здесь не главный».

Взгляд Алекса метнулся к дороге, его щёки покраснели ещё сильнее. «Я не это имел в виду», - быстро сказал он напряжённым голосом. «Просто… ты такая красивая».

«Не волнуйся, Алекс», - сказала Аоки, её голос был успокаивающим бальзамом для его нервов. «Я знаю, что не каждый день ты видишь своего босса в таком… уязвимом положении». Она откинулась на спинку сиденья, её юбка соскользнула вниз, прикрывая ноги. «Но раз ты так хорошо себя вела, я думаю, будет справедливо, если я верну тебе то же самое».

Алекс метнул на неё взгляд, его сердце забилось от внезапного поворота событий. «Что ты имеешь в виду?» — спросил он, его голос был едва слышен как шёпот.

«Ну», — начала Аоки, её голос был сладким, соблазнительным мурлыканьем, «ты был настоящим джентльменом, держа термос для меня. Самое меньшее, что я могла сделать, это помочь тебе с этой… ситуацией в твоих штанах». Она протянула руку, кончиками пальцев коснувшись выпуклости в его брюках.

Глаза Алекса расширились, у него перехватило дыхание, когда она коснулась его. «А-Аоки», — заикался он, его голос был хриплым от возбуждения. «Тебе не обязательно…»

Её рука была твёрдой, её пальцы обхватывали основание его эрекции. «О, но я хочу», — пробормотала она, её голос был соблазнительным шёпотом, от которого у него по спине пробежала дрожь. «В конце концов, мы вместе в этой… неудачной ситуации».

Алекс почувствовал, как его член запульсировал в ответ на её прикосновение, его мысли закружились от внезапного поворота событий. «Но… но мы в центре движения», — слабо запротестовал он, его голос был хриплым от желания. «Мне нужно следить за дорогой».

Рука Аоки скользнула вверх по его бедру, кончики её пальцев коснулись ткани его брюк. «Не волнуйся, я быстро», — пробормотала она, её голос был сладким обещанием, заставившим его бороться за контроль. «В конце концов, я не хотела бы слишком сильно тебя отвлекать».

Алекс глубоко вздохнул, его взгляд метнулся к дороге, а затем снова к её. «Аоки, пожалуйста», — умолял он, его голос был напряжён от желания. «Мне нужно сосредоточиться».

С понимающей улыбкой Аоки убрала руку с его эрекции, оставив его болеть и расстроенным. Она откинулась на спинку сиденья, её собственная рука скользнула обратно по её бедру к тёплому, влажному месту между её ног. «Очень хорошо», — пробормотала она, не отрывая от него глаз. «Если ты собираешься быть таким ответственным водителем, то мне просто придётся развлекать себя».

Её рука исчезла под юбкой, ткань тихонько шуршала, когда она прикасалась к себе. Глаза Алекса были прикованы к этому зрелищу, у него перехватило дыхание, когда он наблюдал, как её пальцы танцуют по её лону, её движения медленные и неторопливые. Вид его начальницы, женщины, о которой он фантазировал месяцами, трогающей себя на пассажирском сиденье, был почти невыносим.

«Ты права, Алекс», — пробормотала Аоки, не отрывая от него глаз. «Мы в пробке. Тебе нужно сосредоточиться». Её рука соскользнула с её письки, оставив влажное пятно на ткани юбки. «Но я ничего не могу с собой поделать», — добавила она, её голос был похож на страстный шёпот. «Ты просто так… отвлекаешь».

С этими словами она откинулась на спинку сиденья, её рука скользнула вверх по бедру к тёплому влажному месту между ног. Алекс почувствовал, как его член пульсирует, его глаза устремились к этому зрелищу, словно мотылёк к пламени. Он сделал глубокий, дрожащий вдох, пытаясь сосредоточиться на дороге впереди, пока машина слегка покачивалась от движения её руки.

Вид того, как Аоки удовлетворяет себя, был почти невыносим. Её пальцы двигались с грацией, которая, казалось, бросала вызов ограничениям машины, её костяшки пальцев касались её покрытой чулками кожи. Алекс почувствовал, как его собственная рука напряглась на рулевом колесе, его тело умоляло об освобождении. Звук её влажности наполнил машину, сладкая симфония, которая, казалось, нарастала с каждым ударом его сердца.

С затаённым смехом Аоки наклонилась к нему ближе, её глаза сверкали озорством. «О, я так возбуждена, Алекс», — прошептала она, её голос был страстной пародией на японский акцент, от которого ему захотелось остановиться и взять её прямо там.

Глаза Алекса снова метнулись к зеркалу заднего вида, его сердце забилось быстрее. Движение оставалось неподвижным, жар момента сгущал воздух. «Аоки», — пробормотал он, его голос был напряжён от желания. «Что ты делаешь?»

Её рука не прекращала двигаться, ритмичный звук её мастурбации наполнял машину. «Просто проверяю, что ты обращаешь внимание», — сказала она, её голос был мягким, соблазнительным шёпотом. «Я бы не хотела, чтобы ты слишком отвлекался».

Глаза Алекса метнулись между дорогой и её рукой, его собственное тело отреагировало на вид её прикосновений. «Аоки», — простонал он, его голос был напряжён от желания. «Твоя писька… она идеальна».

Её улыбка стала шире, в глазах появилось понимающее выражение. «Возможно», — сказала она, её голос был знойным мурлыканьем. «Но ты ещё этого не почувствовал, не так ли?» Её рука скользнула от её члена, оставив блестящий след на чулке. «Что ты думаешь, Алекс? Моя писька соответствует твоим… требованиям?»

Глаза Алекса расширились, его сердце забилось быстрее. «Я… я не знаю», — сказал он, его голос был напряжённым шёпотом. «Но я бы с удовольствием узнал».

Аоки наклонилась ближе, её дыхание обжигало его ухо. «Тогда остановись, давай проедем по обочине к тому съезду и быстро снимем номер в мотеле», — прошептала она, её рука скользнула обратно по её бедру, кончики пальцев играли с краем её чулка. «Мне нужно чувствовать тебя внутри меня, Алекс».

Её слова были подобны удару молнии, посылая толчок желания по его телу. Его член дёрнулся в штанах, его глаза метнулись к дороге, а затем снова к ней. «А… номер в мотеле?» — заикался он, его голос был напряжён от волнения.

Аоки кивнула, её глаза потемнели от желания. «Да, Алекс», — пробормотала она. «Нам обоим нужно немного… облегчения».

Дрожащими руками Алекс вывел машину на обочину и включил аварийные огни. Его сердце колотилось в груди, когда он пробирался сквозь затор, предвкушение заставляло его желудок сжиматься. Он чувствовал на себе взгляд Аоки, её собственную потребность, ощутимую, когда она наблюдала за ним. Съезд приближался, а вместе с ним и обещание тихого, уединённого места для исследования их желаний.

«Поторопись, Алекс», — выдохнула Аоки, её голос был хриплым от желания. Её рука была размыта под юбкой, её движения были неистовыми и беспорядочными. «Я не хочу… кончать, прежде чем мы доберёмся до номера».

Алекс сильнее нажал на газ, машина дёрнулась, подпрыгивая на неровной обочине. «Я пытаюсь», — простонал он, его собственная рука двинулась к выпуклости в штанах, сжимая его член через ткань. Вид того, как она прикасается к себе, сводил его с ума, его разум метался от образов её тугой, мокрой письки, сжимающейся вокруг его ствола.

«Быстрее», — подгоняла Аоки, её голос был напряжён от желания. «Я не могу больше ждать». Её рука двигалась быстрее, её дыхание переходило в короткие, резкие вздохи. Алекс видел отчаяние в её глазах, потребность, которая отражала его собственное. «Я так мокрею», — пробормотала она, её голос был сладкой пыткой, от которой ему хотелось остановить машину прямо там и отвезти её на обочину дороги.

Но он продолжал ехать, его глаза были направлены на съезд, который, казалось, дразнил их своим медленным приближением. Машина медленно двинулась вперёд, несмотря на гудки и крики нетерпеливых водителей, движение не сдвинулось ни на дюйм. «Если я кончу до того, как мы доберёмся до номера», — пропыхтела Аоки, её рука размыто двигалась между ног, — «ты потеряешь шанс почувствовать, насколько я узкая».

Слова вызвали в Алексе молнию чистого желания, его рука сжалась вокруг его члена. «Аоки», — прорычал он, его голос был смесью гнева и похоти. «Прекрати мастурбировать. Это приказ».

Её глаза вспыхнули от удивления, прежде чем на её лице появилась тлеющая улыбка. Она убрала руку от своей письки, оставив ткань юбки мокрой и прилипшей к её коже. «Алекс», — сказала она, её голос был соблазнительным мурлыканьем, — «ты уверен, что хочешь выдвинуть это требование?»

Челюсти Алекса сжались, когда он уставился на движение впереди, его рука всё ещё сжимала руль. «Да», — прорычал он, его голос был хриплым от желания. «Я хочу быть тем, кто заставит тебя кончить».

Рука Аоки замерла, в её глазах мелькнул намёк на удивление и волнение. «Это так?» — пробормотала она, её голос был соблазнительным вызовом. Она откинулась на спинку сиденья, её юбка слегка задралась, обнажив верх её чулок. «Очень хорошо, Алекс. Но тебе лучше поторопиться. Я не уверена, сколько ещё я смогу ждать».

Взгляд Алекса оставался устремлённым на дорогу впереди, его дыхание было коротким, резким, когда он сосредоточился на съезде. «Ты моя», — сказал он, его голос был тихим рычанием. «Ты кончишь ради меня, а не своей руки».

Улыбка Аоки стала шире, в её глазах появился озорной блеск. «Это так?» — промурлыкала она. «Ты довольно требовательная, не так ли?» Её рука скользнула обратно к её лону, ткань её юбки зашуршала, когда она снова коснулась себя. «Но что заставляет тебя думать, что ты достоин моей письки, Алекс?»

Алекс почувствовал, как его член запульсировал от её слов, его глаза не отрывались от её глаз. «Потому что», — сказал он низким и напряжённым голосом, — «я был хорошим мальчиком, держал для тебя этот термос. А теперь моя очередь».

С рёвом решимости он повернул машину на выезд из мотеля, не отрывая глаз от приза — ног Аоки. Шины завизжали, когда он въехал на парковку, его разум лихорадочно думал о том, чтобы наконец-то заявить на неё права. Он бросил машину на парковку и выскочил, его сердце колотилось, когда он бросился к стойке регистрации.

Клерк поднял скучающее выражение, едва взглянув на него, когда он приблизился. Алекс бросил свою кредитную карточку и выкрикнул свои требования о ближайшем доступном номере. Его голос был смесью отчаяния и похоти, его глаза были дикими от желания. Выражение лица клерка мелькнуло от удовольствия, прежде чем он протянул ключ-карту с понимающей улыбкой. «Номер 234», — сказал он, его голос был унылым и монотонным.

Алекс схватил карточку и бросился обратно к машине, его сердце колотилось, когда он снова забрался на водительское сиденье. Аоки посмотрела на него, её собственные глаза потемнели от желания, её рука всё ещё лежала на её члене. «Ты достаточно долго», — пробормотала она, её голос был хриплым от возбуждения.

Алекс переключил машину на передачу и вырвался с парковки, шины протестующе визжали. Когда они приближались, мотель был размытым, неоновые огни мигали в гипнотическом ритме, который, казалось, пульсировал их отчаянной потребностью. Он резко припарковал машину у номера 234, двигатель всё ещё работал, когда он практически оторвал дверную ручку, торопясь попасть внутрь.

Аоки наблюдала за ним со смесью веселья и волнения, её рука выскользнула из её члена, когда она вышла из машины. Её ноги дрожали, ожидание того, что должно было произойти, заставило её колени ослабеть. Алекс мгновенно оказался вокруг машины, его глаза потемнели от голода, когда он схватил её за талию и притянул к себе.

У неё перехватило дыхание, когда его рот опустился на её рот, его поцелуй был требовательным и собственническим. Аоки чувствовала жар его желания, давление его эрекции на её живот, когда их тела слились воедино в тени неоновой вывески мотеля. Она растворилась в нём, её руки обвились вокруг его шеи, когда она поцеловала его в ответ с пылом, который соответствовал его собственному.

Они ввалились в комнату, их рты не отрывались друг от друга, пока они двигались в танце чистой потребности. Дверь захлопнулась за ними, звук эхом разнёсся по пустому коридору, как объявление войны приличиям и благопристойности. Рука Алекса скользнула вверх по её бедру, его пальцы прослеживали линию её чулок, пока не достигли влажной ткани её трусиков.

С рычанием чистой потребности Алекс оторвался от её рта, его глаза сосредоточились на призе, который его ждал. Он немедленно спустил штаны, его эрекция выскочила на свободу, как запертый в клетке зверь, наконец освобождённый. Глаза Аоки расширились, её щёки вспыхнули от смеси возбуждения и озорства.

Не говоря ни слова, Алекс схватил её затылок и приблизил её рот к своему члену. Её мягкие, тёплые губы сомкнулись вокруг кончика, её язык выскользнул, чтобы попробовать преякулят, который там собрался. Он застонал, его хватка на её волосах усилилась, когда она начала сосать его всерьёз. Ощущение её рта на нём было божественным, её зубы слегка касались чувствительной кожи, пока она впитывала всё больше и больше его.

Глаза Аоки не отрывались от его глаз, жар в её взгляде зажигал его душу. Она точно знала, что она делает с ним, её движения были обдуманными и рассчитанными, чтобы свести его с ума. Бёдра Алекса дёрнулись, его член скользнул глубже в её рот, влажные звуки её сосания эхом разносились по маленькой комнате. Она стонала вокруг него, вибрация посылала волны удовольствия по его телу.

Динамика власти между ними снова изменилась, и Алекс наслаждался чувством контроля. Он сильнее схватил её за волосы, его бёдра двигались в устойчивом ритме, когда он трахал её лицо с силой, заставившей её задыхаться. Аоки приняла всё, её рот широко растянулся вокруг его обхвата, её щёки впали с каждым движением её головы. Он мог чувствовать начало своего оргазма, его яйца напрягались с каждым движением её языка.

Но как раз когда он собирался отпустить её, чтобы наполнить её рот своей спермой и заявить на неё полностью, Алекс отстранился, его член соскользнул с её губ с громким хлопком. «На кровать», — приказал он, его голос был низким, гортанным рычанием, которое вызвало дрожь возбуждения в ней.

Аоки повиновалась, её ноги дрожали, когда она отошла от него, её юбка уже задралась на талии. Она заползла на кровать, её попа была в воздухе, и она наблюдала, как Алекс следует за ней, его член подпрыгивал с каждым шагом. Он был как хищник, преследующий свою добычу, его глаза не отрывались от её глаз, когда он приближался.

Без предупреждения он сдёрнул с неё трусики до щиколоток и задрал юбку, обнажив её голую попу. Член Алекс дёрнулся при виде её мокрой письки, блестящей от её желания. Он забрался на кровать, его колени упёрлись в матрас, когда он встал позади неё. Аоки почувствовала, как его член толкнул её вход, его руки крепко сжали её бёдра.

С диким рычанием Алекс вошёл в неё, его толстый ствол заполнил её одним быстрым движением. Глаза Аоки закатились, сдавленный крик сорвался с её губ, когда она почувствовала, как растягивается вокруг его длины. Ощущение было ошеломляющим, смесь удовольствия и боли, от которой её пальцы ног сжались в дешёвом одеяле мотеля. Она почувствовала, как его член ударил её точку G, посылая волны удовольствия, обрушивающиеся на её тело, как цунами.

Бёдра Алекса начали двигаться, его член скользил в неё и выходил из неё с такой яростью, что она затаила дыхание. Она оттолкнулась, чтобы встретить каждый его толчок, шлепки их тел наполнили комнату ритмичным крещендо, которое, казалось, сотрясало самые основы здания. Её писька сжалась вокруг него, мышцы сжались в отчаянной попытке втянуть его глубже, чтобы удержать внутри себя навсегда.

Визги Аоки стали громче, звук её удовольствия был зовом сирены, который заставил его войти в неё ещё сильнее. Её ногти впились в кровать, её тело выгнулось, когда она почувствовала, как внутри неё нарастает давление, угрожающее разбить её на миллион кусочков. Руки Алекса схватили её бёдра, его пальцы оставляли синяки, когда он держал её на месте, его движения были неистовыми и отчаянными, когда он искал своего собственного освобождения.

«Я достаточно узкая, Алекс?» - простонала она, её голос был сладкой симфонией желания. «Моей письке хорошо?»

Её вопрос был зовом сирены, эхом разносящимся сквозь туман удовольствия, который затуманивал его разум. Он мог чувствовать, как её стенки сжимают его, ощущение было настолько сильным, что было почти болезненным. «Узкое», - проворчал он, его голос был напряжён от усилий сдержаться. «Так… так туго».

Глаза Аоки блестели от удовлетворения, её дыхание стало коротким, резким, когда она оттолкнулась от него. «Но соответствую ли я… стереотипу?» — задыхалась она, её голос был дразнящим вызовом, который заставил его мысли суетиться.

Глаза Алекса сузились, его толчки стали более обдуманными. «Какой стереотип?» — проворчал он, его голос был хриплым от похоти.

Улыбка Аоки стала шире, глаза озорно сверкнули, когда она встретилась с ним взглядом в зеркале над кроватью. «Знаешь», — пробормотала она, её голос был сладким мурлыканьем. «Тот, что мы… тесные».

Толчки Алекса стали более осторожными, его глаза не отрывались от её взгляда в отражении. «К чёрту стереотип», — прорычал он, его голос был густым от страсти. «Твоя писька идеальна».

Улыбка Аоки переросла в ухмылку. «Хороший ответ», — пробормотала она, её голос был соблазнительным мурлыканьем. «А теперь заставь её кричать».

Глаза Алекса потемнели от решимости, когда он схватил её за бёдра, притягивая её ближе к краю кровати. Он наклонил свой член, ударяя её точку G с каждым толчком, наблюдая за отражением её лица в зеркале, пока она кусала губу, чтобы заглушить свои крики. Её глаза закатились, дыхание стало коротким, резким, в такт движениям его бёдер.

«Заставь меня кончить», — умоляла Аоки, её голос был отчаянным нытьём, от которого у него по спине пробежала дрожь. Он чувствовал, как её писька сжимается вокруг него, стенки пульсируют, когда она всё ближе и ближе приближается к краю. Её пальцы нашли её клитор, потирая его плотными кругами, когда она толкалась назад к нему, побуждая его двигаться быстрее.

Собственный оргазм Алекса нарастал, давление в его яйцах достигало невыносимого уровня. Он чувствовал, как её писька становится всё более влажной с каждым толчком, её соки покрывают его член, когда он в неё вонзается. «Я собираюсь заполнить тебя», — простонал он, в его голосе была смесь похоти и доминирования. «Ты будешь чувствовать меня в течение нескольких дней».

Глаза Аоки расширились, мысль о его сперме внутри неё послала новую волну желания по её телу. «Да», — прошипела она, её голос был мольбой. «Я хочу всё».

Её слова были словно бензин в огне, разжигая похоть, которая так долго кипела между ними. Толчки Алекса становились всё более дикими, его член вбивался в неё с такой интенсивностью, что сотрясала каркас кровати. Он чувствовал, как жар нарастает в его яйцах, давление растёт с каждым толчком.

Рука Аоки двигалась быстрее по её клитору, её стоны становились громче, по мере того как удовольствие нарастало внутри неё. «О, Алекс», — задыхалась она, её глаза остекленели от похоти. «Я… я кончу».

Алекс почувствовал прилив триумфа, его собственный оргазм приближался следом за её. Он вошёл в неё ещё сильнее, наблюдая за отражением её лица в зеркале. Вид её рта, открытого в безмолвном крике удовольствия, был всем, что потребовалось, чтобы отправить его на край. «Кончи для меня, Аоки», — простонал он, его бёдра двигались в размытом пятне, преследуя собственное освобождение.

Глаза Аоки резко открылись, её взгляд остановился на нём в зеркале. «Алекс», — закричала она, её тело содрогалось вокруг его члена. Стенки её письки спазмировались, сжимаясь в серии мощных волн, которые заставили его увидеть звёзды. Он чувствовал, как её тёплые соки хлынули на него, пропитывая кровать под ними, когда она кончила.

Её ногти впились в покрывало, её тело выгнулось, когда оргазм пронзил её. Звук её удовольствия был для его ушей как музыка, симфония, в которой его собственный оргазм вырвался на поверхность. «Блядь», — прорычал он, его бёдра врезались в неё, преследуя собственное освобождение.

И затем это было там, сладкая агония, которая возникла только от того, что он поддался потребности, которая нарастала, казалось, целую вечность. С рёвом Алекс вырвался из неё, развернув её лицом к себе. Он схватил её за челюсть, его хватка была крепкой, но не болезненной, и наклонил её лицо вверх, чтобы встретиться со своим собственным. Глаза Аоки были стеклянными от удовольствия, её грудь вздымалась с каждым прерывистым вдохом.

Её глаза расширились от удивления, когда член Алекса запульсировал, первая струйка спермы вырвалась и брызнула ей на щёку. Она моргнула, тёплая жидкость скользнула по её коже, резко контрастируя с холодным воздухом комнаты. Второй выстрел попал ей прямо между глаз, третий приземлился на её полные, красные губы.

Дыхание Аоки сбилось, когда она почувствовала силу его оргазма, жар его спермы, клеймо на её плоти. Это было заявление, знак его притязаний на неё, и она наслаждалась табуированной природой всего этого. Её собственная писька дрожала, её стенки всё ещё пульсировали от её собственного оргазма, когда она наблюдала, как он развязывается над ней.

Тело Алекса было скульптурой удовольствия, его пресс был напряжён, а мышцы напрягались, когда верёвка за верёвкой спермы раскрашивали её лицо. Это была симфония похоти, визуальное представление их общего желания, которое оставило её бездыханной. Его член дёргался и дёргался в его руке, последние капли его спермы брызнули ей на шею и грудь.

С лёгкой настойчивостью Алекс отстранился, его дыхание было прерывистым, когда он увидел её. Аоки посмотрела на него, смесь удивления и возбуждения в её взгляде, когда она почувствовала тепло его спермы на своей коже. Он не упустил из виду, как её язык метнулся, чтобы облизать её губы, пробуя его на вкус, и его член дёрнулся в ответ.

Алекс быстро помчался в ванную комнату мотеля, его сердце всё ещё колотилось в груди. Он схватил полотенце для рук, мягкая махровая ткань ощущалась прохладной на кончиках его пальцев. Его движения были быстрыми, когда он вернулся к кровати, его глаза не отрывались от её глаз. Он наклонился, его дыхание было тёплым на её щеке, когда он осторожно вытирал следы своего освобождения.

Глаза Аоки затрепетали, тихий вздох сорвался с её губ, когда она почувствовала, как полотенце скользнуло по её коже. Нежное давление его прикосновения резко контрастировало с интенсивностью их занятий любовью, посылая дрожь по её позвоночнику. Он был таким нежным, таким заботливым в тот момент, и она почувствовала прилив эмоций, которого не ожидала. Её тело всё ещё было под напряжением, её писька пульсировала от толчков её оргазма.

Прикосновения Алекса были методичными, когда он вытирал её, его глаза были сосредоточенными и напряжёнными. Он не сказал ни слова, но то, как он изучал её лицо, как его рука слегка дрожала, говорило о многом. Он не торопился, следя за тем, чтобы на её коже не осталось ни капли спермы. Ощущение было почти гипнотическим, мягкая ласка полотенца была нежным напоминанием о буре, которая только что прошла между ними.

Пока он вытирал последние следы своего освобождения, глаза Аоки оставались закрытыми, её грудь поднималась и опускалась с каждым неглубоким вдохом. Когда он закончил, она открыла глаза, встретив его взгляд взглядом, который был в равной степени насыщенным и жаждущим большего. Она села, её движения были томными и соблазнительными, её тело всё ещё гудело от удовольствия. «Спасибо», — пробормотала она, её голос был тихим мурлыканьем.

Алекс почувствовал прилив нежности, чувство, которое было чуждо необузданному желанию, которое поглотило его всего несколько мгновений назад. Он отбросил полотенце в сторону и притянул её в яростные объятия, его член всё ещё был полутвердым у её живота. «Пожалуйста», — пробормотал он ей в волосы, его голос был хриплым от эмоций.

Руки Аоки обвились вокруг него, её грудь прижалась к его груди, когда она уткнулась в его шею. Они долго держались друг за друга, звук их прерывистого дыхания наполнял тихую комнату. Затем, с знойной улыбкой, она отстранилась и произнесла слова, которые вызвали новую волну похоти в его теле. «Ну, нам лучше вернуться в офис, но сначала, ты хочешь принять душ вместе?»

Член Алекса дёрнулся от этой мысли, его глаза потемнели от желания. «Да, чёрт возьми», — пробормотал он хриплым голосом. Он взял её за руку и повёл в ванную, напряжение между ними было сильным от предвкушения. Маленькая, выложенная плиткой комната была суровой в своей простоте, но это было идеальное место для их общей близости.

Они сняли с себя последние остатки своей повседневной брони, их одежда кучей упала на пол, когда они вошли в душевую кабинку. Тёплая вода обрушилась на них, пар быстро заполнил комнату, когда они обнялись под струями. Кожа Аоки была скользкой от мыла, её изгибы блестели в резком свете ванной, и Алекс не смог удержаться и снова провёл руками по её телу.

«Это был лучший секс за много лет», — сказал Аоки.

«Точно так же», — сказал Алекс, когда они наклонились друг к другу для поцелуя.

