Миссионер Омораси

Автор: pinkelpeter [x] (f)

*000*2022-03-08 18:36

Я не нашёл хороших идей для другого моего рассказа, поэтому я начинаю новую серию, о которой думал. Главный герой представится сам, так что мне не нужно.

Примечание автора: убеждение людей делать то, чего они не хотят, особенно в сексуальном контексте, не имеет места в реальной жизни и должно оставаться фантазией. Не будь мудаками.

Я публикую первую «настоящую» главу как можно скорее. Считай это тизером. Наслаждайтесь

Пролог: На задании

Всем привет. Имя Сэм. Сокращение от Саманты, а не Сэмуайза. Я никогда не чувствовала себя Самантой, принцессой, поэтому я иду с Сэмом. Мне 21 год, у меня каштановые волосы и голубые глаза, хм, что ещё… Ах да, и мне нравятся омораси. Держу пари, ты бы никогда не догадался, если бы увидел меня. Когда я впервые понял, что это меня заводит, я почувствовал себя одиноким с ним. Но оказывается, есть куча замечательных чудаков, таких же, как я. Но всё равно нас мало. Однажды поздно ночью, когда я провёл слишком много времени в более грязной части Интернета, я поставил перед собой задачу: заставить как можно больше людей испытать радость и удовольствие от омораси, распространить информацию об этом сказочном фетише, чтобы сделать мир более влажным.

Конечно, большинство людей были бы ошарашены, если бы я прямо сказал им попробовать написить в штаны, поэтому я должен быть хитрым и создавать ситуации, когда это на самом деле кажется хорошим выбором. Позвольте мне сказать вам, это отлично работает каждый раз. Иногда мне даже удавалось обращать ранее ванильных людей и вводить их в мир отчаяния и облегчения, в мир мочиться от удовольствия. Некоторые могут даже прочитать это здесь и узнать себя. Я поделюсь с вами своими любимыми историями. Я надеюсь, вам понравится их читать, и вы почувствуете такое же удовлетворение, как и я, проживая их.

*001*2022-03-08 20:45

Первая глава готова. Посмотрим, к чему приведёт эта история. Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете. Наслаждайтесь

Глава 1: Майя — Ты даже этого не видишь

Ах да, тот раз в тематическом парке. С чего начать? Думаю, с Майей. Ведь это её история. Майя и я знали друг друга уже некоторое время назад, но мы не были так близки, как сегодня. Одним августовским днём ??мы решили отправиться в тематический парк на целый день. У меня уже давно были планы на Майю, но подходящей ситуации не возникало. В этот день это изменилось. На Майе был типичный летний дневной наряд: чёрная юбка и белая футболка с изображением какой-то малоизвестной инди-группы, которая ей нравилась. Идеальный наряд для моих планов. На мне были стандартные чёрные джинсы и обтягивающая белая блузка. Чёрные джинсы, которые есть у каждого поклонника омо, не показывают намокание. Идеально подходит для этого случая.

Солнце пыталось наказать нас за то, что мы были на улице. Было жарко. Это было здорово для меня, так как было легче убедить Майю пить абсурдное количество воды. Оставайтесь увлажнёнными! Конечно, она не думала о какой-либо другой причине тогда. Мы гуляли некоторое время, говорили о случайных вещах. Мне пришлось потратить некоторое время, чтобы эффект проявился. Через час я заметил малейшее изменение в её манере ходьбы. Я знал, что она готова ко второму этапу.

«Ой, как я люблю американские горки! Пожалуйста, пожалуйста, мы можем покататься на них?», — сказал я. Я действительно люблю их, это не было ложью.

«Я тоже! Но очередь выглядит довольно длинной. Что ж, пошли», — сказала Майя. Она быстро добралась до конца очереди, и я последовал за ней. Это было на удивление легко. Она ещё не знает, что ей нужно идти, подумал я. Очередь на самом деле была длинной, так что мне пришлось занять её мысли. Через 10 минут она начала слегка передвигать ноги. Я увидел блеск в её глазах. Это был момент, когда она поняла. Но она ещё ничего не сказала. Ещё через 10 минут она снова передвинула ноги и выразила свои чувства.

«Как ты думаешь, сколько времени это займёт? Вся эта вода начинает показываться. Может быть, я…», сказала Майя. Я бессовестно прервал её.

«Я уверен, не более 10 минут. До тех пор ты будешь потеть», — сказал я. Уверенность в моём голосе, должно быть, улетучилась, если не считать того, что моя уверенность была хорошей подделкой. Прошло 15 минут, и мы наконец добрались до фронта, следующая машина должна была быть нашей. Майя выказала последнее нежелание.

«Извините, но становится плохо. Мы не можем взять следующий?», — сказала она. В её голосе послышались первые нотки отчаяния. Я должен был добиться успеха сейчас, иначе все ожидания были бы напрасны. Хорошая идея!

«И потерять наши места? Повернитесь, людей сейчас больше, чем когда мы начали. Пройдёт час, прежде чем мы снова доберёмся до фронта», — сказал я, проходя мимо неё и садясь в автомобиль с американскими горками. Я похлопал по сиденью рядом со мной и посмотрел на неё. Она издала звук «тьфу» и подошла ко мне. Когда она села, она немного застонала. Её потребность возросла. Когда предохранительная планка сработала, она толкнула её мочевой пузырь. Она снова застонала. Она посмотрела на меня большими глазами, начиная подозревать, что эта поездка может быть не слишком приятной.

Когда машина начала подъём, Майя всё больше и больше отчаивалась. Не буду врать, выглядело довольно жарко. Момент, ради которого я упорно трудился, приближался. Пока мы медленно приближались к первой вершине, Майя несколько раз смотрела на меня и держалась за перекладину, сдавливавшую её мочевой пузырь. Наконец, мы достигли вершины.

«О боже. Аааа…» закричала она. Нормальная реакция американских горок, можно было бы подумать. Я присоединился к её крику и поднял руки. Когда мы достигли первой ступени невесомости, я услышал ещё один её крик.

«Блядь! Нет-нет-нет!» она сказала. Она с ужасом посмотрела на свои колени. Я точно знал, что произошло. Те же самые события повторились ещё раз, затем в третий раз. С каждым разом Майя теряла всё больше надежды дойти до конца, не потеряв её окончательно. Очевидно, у неё был стальной мочевой пузырь, поскольку она всё ещё была в крайнем отчаянии, когда тележка замедлила ход и приблизилась к месту остановки. Майя постучала пальцами по перекладине безопасности, ёрзая на сиденье, почти вибрируя. Когда решётка наконец открылась, она выскочила из машины и убежала. Мне было трудно догнать её. Она постоянно шептала себе под нос «пожалуйста, пожалуйста». Она добралась до туалета, когда я наконец поймал её. Неудивительно, очереди были длинные. Мы были не единственными, кто увлажнял себя в жаркий день.

«Нет, нет, я не могу — я уже потерял несколько рывков на этих проклятых американских горках. Я не могу больше сдерживаться!» — сказала Майя. У неё было короткое дыхание от бега. И, вероятно, ещё и от её отчаяния.

«Давай, быстро. Следуй за мной», — сказал я, метнувшись к парку в тематическом парке, большому участку травы с тенью от деревьев. Я сел и жестом предложил ей сделать то же самое.

«Ч-что? Я не хочу сидеть, я должна п-трахаться», — заикалась она. Без лучшей альтернативы она практически упала рядом со мной и села на землю.

«Хорошо. Теперь. Я ничего не видел, когда мы бежали сюда. Тебе повезло, что твоя юбка чёрная. И теперь ты сидишь на траве. Ты в безопасности», — сказал я, пытаясь успокоить и успокоить голос.

«Что ты имеешь в виду, что я в безопасности? Что ты говоришь? Бля, я потерял ещё один рывок! — сказала Майя, всё ещё не понимая, что сейчас должно быть очевидно.

«Просто расслабься. Не причиняй себе вреда. Никто не станет мудрее, пока ты сидишь здесь». Я сказал.

«Но я не могу… О, чёрт. Я не могу это остановить! Боже мой, я писаю!» — сказала Майя. К сожалению, я не смог ничего разглядеть под её юбкой, но выражение её лица сообщило мне все подробности, которые мне были нужны. Через несколько секунд Майя напряглась и резко вдохнула, словно хотела создать вакуум в мочевом пузыре.

«Уф. Наконец-то я остановилась. Теперь мои трусики мокрые. Я не чувствую себя менее сытым. Теперь мне нужно найти туалет!» — сказала Майя, начиная вставать. Я схватил её за руку.

«Подожди. Какой смысл? Ты будешь стоять в очереди так же отчаянно, как и раньше? Почему бы тебе не остаться здесь? Расслабься снова. Выпусти остальных. Это не имеет значения, ты всё равно мокрый». Я пытался убедить её. Она казалась усталой. Она быстро огляделась, увидев длинную очередь перед туалетом и несколько женщин, которые начали нервно переминаться. Она посмотрела вниз. На её юбке, конечно, ничего не было видно.

«Это кажется таким неправильным. О нет, ещё один рывок! Я так устала сдерживаться», — сказала Майя. Она у меня почти была.

«Просто отпусти это. После этого тебе станет намного лучше. Какой смысл оттягивать неизбежное? Просто представь, что ты сидишь на унитазе». Я сказал. И вдруг это сработало. В её глазах я увидел знакомую последовательность эмоций. Нежелание. Глаза закрыты. Открытие рта. Сморщиваются брови. Очень лёгкая улыбка. Снова открываются глаза. Понимая, что она делает. Лёгкое покраснение. Наконец, глубокий вдох, когда она закончила. Всё напряжение в её теле, казалось, оставило её с последней каплей мочи. Она улыбалась.

«Поздравляю. Что я тебе говорил? Теперь уже лучше, верно? Я сказал. Она кивнула.

«Это так. Это было странно. Но очень приятно. Хотя мои трусики теперь полностью промокли», — сказала Майя.

«Они быстро высохнут, поверь мне. Скорее всего, большая их часть прошла насквозь». Я сказал.

«Хорошо. Я всё ещё чувствую себя немного грязным. Кроме того, как это возможно, что мы выпили одинаковое количество воды, и ты ни в чём не отчаиваешься?» — сказала Майя. Наконец, начинается следующий этап. Я копил на этот момент и сам уже впадал в отчаяние.

— Ну, я снова в отчаянии. Я широко улыбнулась. Майя недоумённо посмотрела на меня.

«Опять? Но мы всё время были вместе, ты ни разу не пописил!» она сказала.

«Может быть, ты просто не заметил этого? Ты понимаешь, что мои штаны чёрные, верно? У меня сегодня не было бы шанса без туалета. Это началось ещё в очереди на американские горки». Я сказал.

— Тогда я не понимал, что ты был в отчаянии. Почему ты ничего не сказал? — сказала Майя.

«Потому что, как я уже сказал, я не хотел уступать место в очереди. Поэтому я просто немного расслабился», — сказал я, делая вид, что немного смущён. Глаза Майи расширились.

«Значит, ты специально обмочился в штаны? Я не могу в это поверить!» — сказала Майя. Она была удивлена, но всё ещё любопытна.

«Может быть, и так. Но только для того, чтобы снять напряжение!» Я солгал. «Я пытался удержать его на американских горках, но не смог, поэтому я помочился ещё немного там. И я всё ещё в отчаянии», — сказал я, выжидающе глядя на неё.

«Я не могу в это поверить. Докажи это», — сказала Майя. Она издевалась надо мной: «Просто расслабься!» Это было всё, что мне нужно было услышать. Я раздвинула ноги, стараясь по-прежнему казаться, что просто сижу без каких-либо грязных намерений, и расслабилась. Это не заняло много времени. Моча попала мне в трусики и немного растеклась, снова намочив их. У них не было никаких шансов помешать потоку, поэтому на моих джинсах быстро показалось блестящее пятно на промежности. Я увеличил давление. Образовалась крошечная дуга. Когда я начал чувствовать пустоту, я остановился. Посмотрел на Майю. Она была закреплена на моей промежности. Я нажал ещё раз, чтобы вывести остатки. Моя промежность засияла в последний раз, и через несколько секунд влажность практически исчезла.

«Сделанный!» Я сказал. Майя вырвалась из своего трансового взгляда на мою промежность. Она была совершенно сбита с толку.

— Оно просто исчезло! Значит, ты был прав! Но почему ты был так уверен, что оно не появится? Это ведь не в первый раз, да? — сказала Майя. Я улыбнулась.

Я ношу эти джинсы почти каждый раз, когда иду в тематический парк или на концерт. Просто так удобнее. думал, да?» Я сказал.

«Наверное. Если подумать, это было совсем не неприятно, наверное, это было смущение, которое заставило меня нервничать. Но ты был прав, на моей юбке этого не видно». — сказала Майя, снова начиная улыбаться. — Итак, мы должны продолжить наш день? она сказала.

Мы встали и ещё немного погуляли. Сделал обычный материал тематического парка. Никаких упоминаний о предыдущих событиях ни от кого из нас. Когда пришло время уходить и мы сели в мою машину, Майя посмотрела на меня.

«Позвольте мне ещё раз пописить перед поездкой, я скоро вернусь. Или я могу снова пойти в штаны, ха-ха», — засмеялась она. Я знал, что она не совсем шутит, иначе она бы не упомянула об этом снова. Время идти на убийство.

«Ха-ха, да, ты мог бы. Просто дай мне секунду». Я подошёл к багажнику и достал из него два пледа для пикника. Я медленно открыл водительскую дверь и положил её на своё сиденье. Потом я обошёл машину и отдал ей вторую. «Я знаю, что буду делать. Не стесняйтесь присоединиться ко мне». Я сказал. Я оперся на свою машину, слегка раздвинул ноги и толкнул. Моча снова начала скапливаться в моих трусиках и вскоре пробила хлопковый барьер. На этот раз по моим ногам пошли полосы, и большая часть моих штанов начала блестеть. В тот момент, когда я был пуст и поток остановился, сияние отступило.

«Вау. Значит, ты был серьёзен. Ну, я думаю, мои трусики всё равно нужно постирать. Ты действительно уверен, что всё в порядке? С автокреслом и всем остальным…», — сказала Майя. Я кивнул. Майя осмотрелась. Стоянка была пуста, и моя машина стояла прямо перед стеной. Она присела на корточки между машиной и стеной. Она ухватилась за шов юбки и задрала её, вероятно, чтобы убедиться, что она не промокнет. У меня была возможность беспрепятственно взглянуть на неё. Её серые трусики снова выглядели абсолютно сухими. Я смотрел на неё и ждал. И ждал. Наконец появилось маленькое тёмное пятно. Майя остановилась. Она была удивлена. Теперь она также наблюдала за своей промежностью. Она продолжила. Пятно немного увеличилось, пока материал не пропитался. После этого её моча начала капать, а затем течь из трусиков на бетон. Она снова остановилась. Блеск прекратился, но тёмно-серая влага осталась.

«Вы закончили?» Я попросил.

«Ещё нет. Немного осталось», — сказала она. Она напряглась, и поток начался ещё раз, пока, наконец, полностью не отступил. Майя снова встала, немного поёрзав на месте. «Теперь я закончил».

Мы сели на одеяла для пикника. Майя не подумала об этом раньше, но она, должно быть, почувствовала, что её зад и, следовательно, её юбка теперь намокли. Она не выглядела потрясённой. Дорога домой прошла без происшествий. Мы говорили о прошедшем дне, время от времени упоминая о мокрых событиях и о том, что чувствовал каждый из нас. Когда я высадил её и продолжил оставшуюся часть пути в одиночку, я почувствовал себя успешным. Я был уверен, что Майя не только попала в неприятную аварию, но и втайне наслаждалась ею. С этого мы все начинали, верно? Чтобы отпраздновать свою победу, я ещё раз надавила на мочевой пузырь, когда остановилась на красный свет, снова промокла промежность и продолжила путь домой.

*002*2022-03-12 20:08

Кажется, первая глава была не так уж и плоха. Спасибо за все реакции.

Вот вторая глава. Это (пока) не в хронологическом порядке, больше похоже на независимые эпизоды, которые работают сами по себе. Надеюсь, тебе весело. Наслаждайтесь

Глава 2: Не только пиво

Алиса была весёлой миссией. Я долго думал о ней. У неё был хронически слабый мочевой пузырь, даже сильнее, когда она была пьяна, и у неё было больше критических ситуаций, чем я мог сосчитать. Наш ежегодный визит на местную ярмарку развлечений должен стать прекрасной возможностью, верно? Неправильный! Я перейду к этому через минуту.

Итак, некоторые друзья, Алиса и я, прибыли туда уже немного пьяными, потому что мы все были скрягами и пили дома. По-немецки мы говорим «vorgluhen» (буквально «предварительный нагрев», как в дизельном двигателе). Этот термин особенно подходит, если вы варите с Gluhwein, горячим винным пуншем. Но это зима, хорошие ярмарки и пивные фестивали всегда проходят в конце лета. Вспомните Октоберфест, но менее претенциозный и намного дешевле. Я увлёкся, ты хочешь узнать об Алисе, да?

Итак, что нужно знать об Алисе. Она немного моложе меня, довольно миниатюрная, со светлыми волосами. Она довольно умна и прилежна, поэтому любит время от времени напиться, чтобы расслабиться и насладиться моментом. Но вот проблема: сегодня она решила надеть джинсы. Не то чтобы джинсы не подходили для того, чтобы в них писить, как раз наоборот, но я не собирался смущать её. Моя миссия — распространять удовольствие, а не стыд. Невозможно скрыть то, что я хотел, чтобы она сделала в джинсах. Сначала я был разочарован, но да, тогда это произойдёт в следующий раз. Я почти забыл свой секретный план на день и просто наслаждался вечером. Мы немного погуляли, поели жареного во фритюре и попытали счастья в лотерейном киоске.

Мы также следовали нашей ежегодной традиции наблюдения за пьяными людьми, весёлое времяпрепровождение. Те же три чувака, которые каждый год ссорятся, не причинив друг другу особого вреда, какие-то снобы с фужерами, которые делают вид, что на самом деле им нравится здешнее ужасное вино по завышенной цене, и, наконец, мой фаворит, передвижные туалеты. Как и ожидалось, перед женским туалетом выстроились длинные очереди, а перед мужским — короткие. Большинство чуваков просто угощались у какого-нибудь бедного дерева, немного вне поля зрения. Это всегда напоминало мне фильм про зомби. Чуваки стоят в изменчивых позах, издают странные звуки, а затем снова исчезают. Я часто думал о том, что бы я сделал, если бы я был чуваком. Да, должно быть довольно удобно просто вытащить пожарный шланг и потушить, но я думаю, что это избавит от отчаяния.

Некоторые из женщин в очереди уже продемонстрировали признаки отчаяния на разных стадиях. Более серьёзные случаи, как правило, случаются ближе к ночи, но даже сейчас я слышал, как некоторые из них произносили такие восхитительные фразы, как «поторопись, я не могу больше сдерживаться» или «пожалуйста, я чуть не обоссался». Это будет хороший вечер, подумал я. Даже если бы я не мог работать над Алисой, я мог бы слоняться по туалетам, как какой-то чудак, и ждать, пока что-нибудь случится. Обычно есть хотя бы одна женщина за ночь, которая действительно мочится, в основном, когда сильно пьяна, а некоторых это даже не смущает.

А пока мы добрались до нашего привычного места с двумя скамейками и столом. Немного похоже на стол для пикника, но с отдельными скамейками. Мы сели и заказали наши первые «настоящие» напитки вечера. Что ещё мы могли бы иметь, кроме фирменного литрового стакана пива, широко известного как «Ma?krug» или просто «Ma?» (буквально «метрический»). Для таких, как Алиса или я, одного из них хватает примерно на два часа пьянки, а то и больше. Я слышу ваше ворчание: «Когда же она доберётся до интересной части?». Скоро, очень скоро.

Так что вечер продолжается, мы все веселимся и развлекаемся. Алиса объявила, что посетит туалет, так как ей надо очень сильно помочиться. Конечно, мои уши навострились от этого. Но я вспомнил, что джинсы не подходят для моего плана. Так что она ушла. Минут через пять она вернулась. Не обычная расслабленная походка, а какая-то напряжённая, скованная. Я осторожно спросил её, всё ли с ней в порядке. Она пыталась сдержаться, чтобы только я мог слышать, что она сказала:

«Блять, нет, я не в порядке. Унитазы сломаны, какая-то тупица подумала, что было бы неплохо бросить в него штук пять тампонов сразу. Не спрашивайте меня, почему, но теперь они забиты. Плохая уборка леди сказала, что это займёт не менее получаса, чтобы починить это, так как ей нужно позвонить в ремонт.. знаете что? Это не имеет значения. Важно то, что я всё ещё должен сходить с ума. Алиса явно была не в восторге от такой перспективы. Я попытался изобразить сочувствие, но не смог скрыть ухмылку. К счастью, Алиса была слишком занята, чтобы не заметить. Мы снова сели рядом друг с другом. Постепенно темнело. Наверху было несколько тусклых огней, так что можно было узнавать лица друг друга, но теперь всё, что было под столами, становилось всё труднее разглядеть. Внезапно мы услышали женский крик из-за столиков в стороне от нас.

«Чёрт! Будь осторожен, идиот! Боже мой, это всё досталось мне!», — сказала женщина. «Ха-ха, смотри, Дженни обмочилась!», — сказал парень напротив неё. «Да, заткнись, Стив. Я сейчас вернусь. Тьфу».

Это происходит не в первый раз. Кто-то неуклюжий, или пьяный, или и то, и другое, и умудряется облить выпивкой кого-то другого или себя. Мне всегда нравится смотреть на эти мокрые пятна на людях. Я посмотрел на Алису. Она не смеялась и даже не смотрела на этот стол. Она смотрела прямо перед собой большими глазами. Внезапно она начала шептать сама себе.

«О нет, нет. Я чувствую это. Оно выходит наружу. Я не должен был ждать так долго. Чёрт, мои трусики промокли. Этого не может быть…»

Теперь я действительно сочувствовал ей. Это не то, как это должно начинаться. Я должен был что-то сделать. До сих пор никто за нашим столиком не замечал ситуации Алисы. Я огляделся и, наконец, у меня появилась идея.

«Не волнуйся. Подыгрывай». Я сказал Алисе. Ей удалось только произнести «а?».

«Эй, ребята, как насчёт того, чтобы попозже съездить туда… О, чёрт!», — сказал я, пытаясь казаться немного пьянее, чем я есть. Я махнул рукой в ??сторону Алисы, указывая на «вон там», и, о нет, сумел опрокинуть стакан пива перед Алисой. Он был ещё наполовину полон. Так что в мгновение ока пол-литра пива оказались на коленях Алисы и в нижней части живота и издали громкий плещущийся звук, когда оно упало на землю. Должно быть, она очень хорошо промокла, подумал я. Алиса вскрикнула, как та женщина раньше, и инстинктивно встала. Я посмотрел на неё. Вся её промежность была мокрой, я даже успел немного намочить шов её чёрной рубашки. Это было замечательно. Однако через секунду она снова быстро села и широко открыла глаза. У меня было представление о том, что происходит.

«Вот чёрт, прости! Я могу быть такой неуклюжей! Хотя пиво мне жалко». Я сказал. Алиса всё ещё была в оцепенении, поэтому мне пришлось как-то требовать внимания, чтобы отвести его от неё.

«Давайте поднимем вам настроение. Раз, два…» — и я опрокинул на себя свою полупустую кружку с пивом. Содержимое вырвалось золотой волной и ударило меня. В тот день я была в платье, так как не собиралась оставаться сухой. Это было красное хлопковое платье до колен. В тот момент, когда меня осенило, я понял, что, возможно, это был не самый умный ход. Я знала, как все вещи в моём гардеробе выглядят на разных стадиях намокания, поэтому я знала, что само это платье может выглядеть потрясающе, когда оно мокрое, но это также означало, что оно ясно видно.

Когда я писила в этом платье, вся вода аккуратно спускалась по моим ногам и не была видна на платье. Таким образом, это было бы. Всё равно теперь назад дороги нет. Я всегда могу обвинить пьянство, подумал я. Пол-литра жидкости ударили мне в промежность, как водяной шарик, и разлились по округе. Он немного скапливался на ткани платья между моими ногами, прежде чем начал пропитываться. Я чувствовал, как он просачивается в мои короткие колготки, а вскоре и в трусики. Он всё ещё был холодным, так что я сам вскрикнул. Я вспомнил, что нормальные люди сделали бы в такой ситуации, и быстро встал. Я посмотрел на себя. Как и ожидалось, это выглядело довольно жарко. Но я должен был подыгрывать, как это делала Алиса, поэтому я сделал вид, что удивлён.

«Что ты делаешь, Сэм? Хватит уже тратить пиво, Боже», — сказал Дэйв. Весь стол весело и дружно посмеялся вместе с нами. Побочный квест выполнен, об Алисе никто ничего не подозревал. Я посмотрел на неё.

«Наверное, нам следует привести себя в порядок. Пошли». Я сказал. Алиса кивнула. Она по-прежнему ничего не говорила, но медленно встала, огляделась и быстро последовала за мной. Мы немного отошли от остальных людей.

«Мне очень жаль, но я подумал… Это сработало?» Я сказал.

— Что… сработало? — прошептала Алиса.

— Знаешь… Тебе не обязательно идти сейчас, не так ли? Я должен был сделать так, чтобы никто не заметил.

«О, это… Ха-ха. Я… это было так очевидно? Я имею в виду, я… в ту секунду, когда пиво попало в меня, я потерял его. Никакого шанса остановиться. Я был так рад, что ты устроил шоу, потому что я мочился секунд тридцать подряд. Думаешь, кто-нибудь заметил?

«Я почти уверен, что никто не заметил. В любом случае было темно. Кроме того, теперь у тебя есть прекрасный повод, чтобы помочиться».

— Что? А я думал, мы идём в туалет!

«Посмотрите туда. Очереди не стали короче. Нет никакого способа войти в разумное время. Я просто хотел поговорить с вами и узнать, в порядке ли вы. Так… вы?»

«Хм, наверное? Я имею в виду, что только что полностью обмочился в джинсах, но никто этого не заметил. Что делает это… менее проблематичным? Само по себе это было не так уж плохо… Я только что это сказал?» В этот момент я понял, что моя главная цель на день — прогрессировать как по волшебству.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду. Я имею в виду, что это тепло и как-то успокаивает, верно? И посмотри на нас, очевидно, что мы столкнулись с опрокинутым пивом, никто не заподозрит, что мы… Я имею в виду тебя, обмочился».

Это было близко. Алиса, вероятно, слышала это.

«Думаю, ты прав. Вернуться? Следующее пиво за мной. Спасибо, что помог мне. Хотя это было довольно неожиданно».

«Пожалуйста, мне было очень приятно». Да, буквально. Итак, мы отправились обратно. Когда мы подошли к столику, наши друзья поприветствовали нас обычными фразами вроде «эй, похоже, вы обмочились, ха-ха». Мы смотрели друг на друга ухмыляясь.

«Похоже, тебе нужна пощёчина, Дэйв». Я сказал. Подошла официантка.

— Ещё две кружки нам, пожалуйста! Алиса сказала ей. Вскоре они пришли, и мы чокнулись. Через полчаса Алиса наклонилась ко мне.

«Я должен снова пописить. Когда печать сломана… Хочешь пойти со мной?» она сказала. Сейчас момент истины.

— Да, я тоже. Но… знаешь. Наши штаны всё равно ещё мокрые, так что… — убедительно сказал я. Алиса, должно быть, стала немного пьянее с прошлого раза. Она не казалась слишком потрясённой этой идеей.

«Гм. Думаю, да. Так что, мы должны просто… ну, сделать это здесь?»

«Почему бы и нет? Вот, позвольте мне начать. Я просто расслаблюсь и… ах». Я сказал. Я наконец почувствовал знакомую тёплую влагу, медленно растекающуюся по моим трусикам и коротким колготкам. Я медленно выпускаю его, чтобы насладиться каждым моментом. Я почувствовала, как вода скапливается на сиденье и впитывается в спину моего платья, прежде чем она переливается и падает на землю. Это было не то, чего я ожидал, но было невероятно жарко просто помочиться на глазах у всех, и никто ничего не заподозрил. Закончив, я кивнул Алисе. Она всё ещё немного нервничала, но потом закрыла глаза, и я увидел, как её тело расслабляется. К сожалению, я ничего не видел, так как было слишком темно. Через некоторое время она снова открыла глаза.

«Это было… потрясающе. Это было так неправильно, но также так здорово просто позволить этому течь мне в штаны. Вау», — сказала Алиса. Похоже, я справился с сегодняшней задачей.

Мы посидели ещё некоторое время. Я могу только подозревать, что сделала Алиса, но я знаю, что справлял нужду ещё два раза, пока мы сидели. Судя по языку тела Алисы, она сделала то же самое по крайней мере ещё раз. Когда мы встали, никто не подумал, почему наша одежда не высохла, хотя было довольно тепло. Когда я обнял Алису на прощание, я осторожно коснулся её бёдер и промежности и прошептал ей на ухо.

«Мы должны сделать это снова когда-нибудь». Я сказал. Алиса кивнула. «Определённо!»

Вернувшись домой, я подумал о том дне. Какой поворот событий! После первого разочарования всё оказалось намного лучше, чем ожидалось. Я посмотрела на своё красное платье. Коварная идея пришла мне в голову. Это было не в первый раз, но на этот раз было даже лучше «почистить» это платье. Я зашла в душ и расслабилась. Конечно, у меня было достаточно в моём мочевом пузыре, чтобы снова полностью пропитать мои короткие колготки и трусики, только на этот раз на самом деле по намеченному пути вниз по ногам.

Когда я закончил, я почувствовал свою промежность сквозь три слоя ткани. Это уже было потрясающе. Так что я, наконец, включил душ и вымочил себя полностью, с головы до ног. Платье выглядело совершенно великолепно, превратившись из бордового цвета в тёмно-бордовый. Он блестел и прилипал к моей коже, обнимая каждый изгиб и форму моего тела. Я мог видеть очертания коротких колготок, продавливающих хлопок. Я сняла платье, чтобы показать свой такой же бордовый бюстгальтер, который изменил цвет так же, как и моё платье. Я посмотрел на свои короткие колготки. Они блестели, как будто были сделаны из кожи. Мне понравилась их ткань, она идеально подходила для таких мокрых дел. Я снял их. В качестве третьего подходящего предмета одежды мои широкие трусики были того же сексуального тёмного оттенка бордового. Я ещё немного поиграл с собой и подумал о своей миссии и о том, на кого нацелиться дальше.

*005*2022-03-19 20:57

Наконец ещё одна глава. На этот раз о Хейли, бизнес-леди и бывшей коллеге Сэма, и неожиданной, но удобной погоде. Наслаждайтесь

Глава 3: Боюсь промокнуть

Продолжим случай с Хейли. Это была забавная миссия, даже помимо основной цели. Всё началось вечером в конце июля. В то время мы с Хейли работали в… Я не скажу вам название компании, но это была обычная офисная работа, ничего особенного. Итак, мы только что закончили последний штрих в крупном проекте и ушли слишком поздно. Поскольку мы оба жили примерно в 20 минутах ходьбы от компании, мы ходили туда как можно чаще. Должен получить хоть какую-то физическую активность, если вы просто сидите без дела весь день. Мы оба были одеты в нашу обычную деловую одежду: коричневые брюки-чинос и синюю блузку для меня, чёрные брюки-чинос и белую блузку для Хейли.

Как я уже сказал, ничего особенного. Итак, мы начали нашу прогулку домой, избавившись от стресса последних нескольких дней, который медленно уходил. Болтать о том, насколько успешным было то и это, как этот заведомо педантичный клиент наконец принял нашу работу после пятого предложения и так далее. Нам нравились эти прогулки не только из-за их физических свойств, таких как свежий воздух, но и из-за подведения итогов дня и перехода к вечеру. Выслушай меня, через минуту будет интересно. Итак, мы, две бизнес-леди, шли по улице, излучая успех и самоуважение, думая, что нас ничто не остановит. И тут я почувствовал падение.

Уронить. Уронить. Я посмотрел вверх. Да, это была не какая-то птица, на самом деле начался дождь. Удивительно, учитывая, что синоптики обещали солнечную погоду и ясное небо в ближайшие дни. Если вы меня знаете, то знаете, что я никогда не беру с собой зонт по дороге домой, если нужно, я забуду его в офисе. Что было довольно удобно: у Хейли его тоже не было, так как никто не ожидал дождя. Так что ни у кого из нас не было зонтика, и Хейли сделала то, что сделал бы любой ванильный человек: побежала в укрытие.

К счастью для неё, к несчастью для меня, была закрытая автобусная остановка, до которой мы могли добежать. Когда мы добрались туда, вы могли видеть некоторую влажность в наших соответствующих волосах, но не слишком сильно. Мы сели и стали ждать. Не то чтобы мы ждали прибытия автобуса. Остановка несколько лет не функционировала, но почему-то до сих пор не снесена. Морось превратилась в дождь. Потом в настоящий ливень. Он ударился о крышу автобусной остановки, словно вибрация. Постоянная болтовня. Улица впереди нас сияла, проезжающие машины брызгали водой вокруг себя. Казалось, что мы застряли здесь. Мы подождали ещё пять минут, но дождь не утихал. Поэтому я сделал бросок на инициативу и сделал первый шаг.

«Знаешь что? Мне довольно тепло», — сказал я. Это не было ложью. Наша деловая одежда не совсем подходила для лета. Я встал со своего места и пошёл к концу крыши убежища. Я протянул руку под дождь. Шов моей блузки тут же промок, превратив бледно-голубой цвет в глубокий королевский синий. Мне понравилось, куда это идёт. Я повернулась к Хейли. Она посмотрела на меня скептически.

— Сэм! Что ты делаешь? Ты промокнешь! она сказала. Ну, да. Я продолжил. Снова протянул мне руку, на этот раз немного дальше. Протянул мне правую ногу. Мои чёрные туфли на шпильке и швы брюк промокли.

«Знаешь, это не так уж плохо. Приятно освежиться». Я сказал. Это действительно было. Но, конечно, ощущение прилипшей к коже штанины и рукава блузки было ещё лучше. Я решил идти до конца. Так что я вышел на улицу под ливень. Это было похоже на то, как если бы вы вошли в душ на полную мощность. Я закрыл глаза и посмотрел вверх. Дождь быстро промочил мою блузку и брюки, как я и ожидал. Я снова открыл глаза и посмотрел на себя. Моя блузка теперь была ярко-синего цвета, прилипала к коже и сияла в свете уличных фонарей. Мои штаны были более тёмного оттенка загара, они тяжело свисали с бёдер и прилипали к бёдрам. Это выглядело так же здорово, как и ощущалось.

«Приезжайте к Хейли, это здорово! Не бойтесь промокнуть!» Я вытер мокрые волосы с лица, чтобы увидеть её.

— Сэм! Ты промок! Но почему? Я имею в виду, я не то чтобы боюсь. Ты же не должен промокнуть в одежде, не так ли? На лице Хейли было удивлённое, но в то же время любопытное выражение.

«Кто тебе говорит, что ты должен делать? Я ведь тоже не должен здесь сидеть, верно?» Я подождал секунду, затем сел на землю. Я упираюсь руками в пол позади себя, максимально обнажая штаны. Дождь барабанил по ткани, и последние сухие пятна быстро исчезали. Хейли всё ещё смотрела на меня с открытым ртом. Внезапно она встала. И медленно шаг за шагом шли ко мне. Как и я раньше, она протянула руку под дождь, намочив рукав белой блузки.

«Ты прав, это на самом деле очень мило. Знаешь что? К чёрту», — сказала Хейли.

Я не верил, что это будет так просто. Хейли вышла ко мне под дождь. Её блузка и брюки тоже быстро промокли. Её блузка становилась всё более и более прозрачной, обнажая под ней такой же белый лифчик. Мне понравилось то, что я увидел. Я всё ещё сидел там, глядя на неё, так что я снова встал.

— Как я уже сказал. Поскольку ты уже промок, мы можем продолжить путь домой, верно?

— Думаю, да. Хотя странно просто гулять под проливным дождём. Обычно я бы бежал в укрытие. Но что ещё нам делать, верно?

Итак, мы продолжили нашу прогулку. Дождь продолжался, и Хейли тоже полностью промокла. Мне даже не пришлось садиться для этого. Но теперь пришло время начать вторую фазу. Я обычно не пользуюсь туалетом на работе перед уходом, так что у меня внутри было достаточно наполнения. Это был момент, которого я ждал. Я немного расслабился, и вскоре я справился с постоянным потоком мочи в свои трусики и штаны. Это создавало приятный тёплый контраст с прохладным, но не холодным дождём и сыростью.

Кроме того, в этих коричневых брюках это было особенно неприлично, поскольку обычно вы бы ясно видели полосы, если бы они были сухими. Если присмотреться, то мои чёрные трусики сияли сквозь более тёмные, но слегка прозрачные коричневые штаны. Мой чёрный лифчик также слегка просвечивал сквозь блузку. Я выглядел довольно горячим, позвольте мне сказать вам. Как и Хейли. Но лучшее было ещё впереди. Через некоторое время Хейли начала ходить немного жёстче. Конечно, у меня сразу возникла идея, почему это могло быть, но я ждал больше подсказок. Мне не пришлось долго ждать. Она начала оглядываться, немного сгибая колени, время от времени останавливаясь.

— Ты в порядке, Хейли? Я попросил.

— Да, я в порядке. Просто… Я выпил слишком много кофе на работе и не ожидал такой задержки по пути домой… Как ты думаешь, сколько времени это займёт?

«Наверное, ещё минут 15. Мы движемся не так быстро, как обычно. Ты успеешь?»

«Ну, какой у меня есть выбор? Это… тьфу. Кажется, я только что потерял каплю. Я не уверен, как долго я смогу её удерживать».

Это сработало даже лучше, чем я себе представлял. Судя по её отчаянию, я подумал, что она готова к тому, что произойдёт дальше.

— Должен ли я рассказать вам секрет?

— Эм… уверен?

«Мне тоже пришлось пописить как сумасшедшему, я выпил столько же кофе, сколько и ты», — сказал я с широкой улыбкой.

— У тебя… было? Что ты имеешь в виду?

«Ну, мои штаны всё равно промокли от дождя… ооочать».

«Ты… ты обмочился в штаны? Тьфу. Я проиграл ещё один рывок. Но… но ты не…»

«Да, ты не должен писить в штаны. И всё же я это сделал. И я чувствую о-очень облегчение. Такой пустой, такой сдутый. Высохший внутри, но промокший снаружи».

«Тьфу, хватит! Знаешь что? В любом случае, я не думаю, что у меня есть другой выбор. Ладно. Так что я писаю в штаны… А теперь. А теперь иди в туалет».

Хейли пыталась, но глубоко внутри неё укоренилось, что ты не должен был этого делать, поэтому она не могла. Я должен был помочь ей.

— Попробуй сесть там. Я указал на общественную скамейку, полностью промокшую от дождя. «Сядьте и представьте, что вы сидите на унитазе. А потом просто расслабьтесь».

«Хорошо, я попробую. Так что я сижу на унитазе. И я буду писить. Писить». Она задохнулась. «Боже мой, это работает! Я писаю! Наконец-то! Боже мой, как же приятно наконец-то пописить».

Хейли, казалось, забыла или перестала заботиться о том, что на ней всё ещё были штаны. Она просидела на скамейке не меньше минуты. Если бы вы посмотрели прямо под неё, вы могли бы заметить ручей, почти поток, прямо под ней, даже при сильном дожде вокруг. Когда она закончила, она посмотрела на меня.

«Вау. Не могу поверить, что только что сделал это. Я полностью обмочился в штаны».

«Не волнуйся, ты ничего не видишь. Твои штаны промокли».

И они выглядели великолепно. Её чёрные брюки чинос блестели в слабом уличном свете, а белая блузка облегала её тело, как слегка прозрачная перчатка. Моей коллеге было довольно жарко, когда она была сухой, но теперь… вау.

— Ты прекрасно выглядишь, знаешь? Я сказал.

«Ой, прекрати. Я сижу здесь, промокший насквозь, только что обмочился в штаны. Кроме того, ты тоже выглядишь довольно горячо!»

«А ещё я только что обмочился в штаны. У нас так много общего!» Я пошутил. Мы оба вернулись к веселью, которое у нас было в начале нашей прогулки домой. Поэтому мы решили продолжить путь домой. Когда мы подошли к нашему жилому комплексу, я остановился у её двери.

— Хочешь выпить кофе и немного согреться? — сказала Хейли. Конечно я буду. С нас везде капало, поэтому мы быстро пошли в в*нную, чтобы спасти её ковёр.

— Не против, если я приму душ, чтобы привести себя в порядок? Я сказал.

— Да, конечно, я принесу тебе одежду, чтобы…

Я быстро пошёл в душ, явно не раздевшись. Я включил душ и снова намочил одежду.

«Я имел в виду очистить себя И свою одежду, понимаете», сказал я.

«Думаю, в этом есть смысл. Хотя я и удивлён. Получай удовольствие! И скажи мне, когда закончишь».

Я потратил некоторое время на то, чтобы замочить себя и раздеться. Мой чёрный бюстгальтер и трусики выглядели так же великолепно, как всегда, когда они были мокрыми. Зажав руки между ног, я выдавила остатки мочи. Когда я закончил, я собрал свою мокрую одежду в в*нне и взял сухую одежду, которую Хейли приготовила для меня. К счастью, у нас был почти одинаковый размер одежды, так что её рубашка и леггинсы должны были подойти мне идеально. Оставалась одна проблема: что надеть под низ? Думаю, я мог бы пропустить лифчик, но мне было не очень удобно носить ничего под её леггинсами. Так что я быстро собрала свои трусики из кучи, выжала их и надела. Конечно, у меня не было проблем с тем, чтобы надеть мокрую одежду, так что это был приятный бонус. Поверх них я надел чёрные леггинсы Хейли. Они показали слабую капельку влаги, но не слишком много. После того, как я надел её рубашку, я вышел из в*нной. К моему удивлению, на ней всё ещё была мокрая одежда.

«Теперь моя очередь. Дай мне попробовать», — сказала Хейли. Было ли это то, что я думал, что это означало? Она прошла прямо в в*нную и вошла в душ. Она немного колебалась.

«Странно стоять в душе полностью одетой. Хоть я и мокрая». она сказала. Она включила душ и снова вымылась.

«Должен ли… я подожду снаружи?» Я сказал.

«Оставайся, если хочешь. Я не голый. Ха-ха». она сказала. Казалось, она наслаждалась этим. Через некоторое время она выключила душ и открыла дверь. В очередной раз она выглядела великолепно.

«На самом деле, я снова помочился во время душа. Не знаю почему, но на самом деле это довольно приятно. Надеюсь, ты не расстроен». она сказала.

«Вовсе нет. Знаешь, я делаю это не в первый раз сегодня. Время от времени, когда я иду домой откуда-то, идёт дождь, и в большинстве случаев я пользуюсь случаем. Мы должны сделать это снова когда-нибудь!» Я сказал.

«Да, определённо! Спасибо за вечер. Так что… я сейчас разденусь…» сказала она. Как бы это ни было грустно, это была моя реплика.

«О, точно. Извините. Спасибо за одежду, я принесу её вам завтра. Спокойной ночи!» Я сказал. Я взял свою мокрую одежду и вышел из её квартиры. Когда я добрался до своей, я пошёл в в*нную, раздел одежду Хейли, сел на унитаз в своих ещё мокрых трусиках и поиграл с собой, чтобы подытожить события дня. Ещё один большой успех в преобразовании ванили.

В последующие месяцы мы фактически повторяли это несколько вечеров, когда должен был идти дождь. Мы как-то оба забыли свои зонтики, ходили, пока не промокли, и мочились в штаны, гуляя по городу, незаметно для окружающих.

*007*2022-03-20 12:33

{{7 часов назад, Joy999 сказал:

Будет ли когда-нибудь страх?

}}

Боюсь, что нет, по крайней мере, не в качестве эпизода, как другие. Это не подходило бы к теме «почти» добровольного мочеиспускания. Может быть, в воспоминаниях о собственной истории Сэма, где она будет включать только себя? Вы имели в виду что-то конкретное?

*009*2022-03-21 19:50

{{20 марта 2022 г., 17:54, Joy999 сказал:

Я думал, может быть, она приводит друга в дом с привидениями или в фильм ужасов, но если это только добровольно, я думаю, это не подходит.

}}

Мне нравится идея. Я подумаю об этом. Как я уже сказал, «почти» добровольное мочеиспускание. В конце концов, это всё ещё вымысел.

*012*2022-03-29 20:46

{{22 марта 2022 г., 10:03, WaterSpirit сказал:

Потрясающее письмо!

PS: «выпало инициативу». Улавливаю ли я формулировку товарища, играющего в настольную игру D&D?

}}

Спасибо! И да, вы делаете. Когда-нибудь я планирую кампанию омораси. Знаешь, может быть, когда я выйду на пенсию. С магией мочевого пузыря и +4 вместимостью трусиков у торговцев.

{{23 марта 2022 г. в 19:45 Джоуси сказал:

Искренне наслаждаюсь вашими рассказами. Так держать!

}}

И тебе спасибо! Извините за долгое ожидание. Я не хотел совершать те же ошибки и торопить рассказы. Следующая часть готова и будет через несколько минут.
