Миссионер Омораси

Автор: pinkelpeter [x] (f)

*013*2022-03-29 20:58

Вот, наконец, глава 4. Я попробовал ещё немного… взаимодействия. Сэм не всегда была такой крутой девчонкой в ??командировке, какой она является сегодня. Наслаждайтесь

Глава 4: Река течёт в обе стороны

Позвольте мне рассказать вам историю Дениз далее. Один из моих самых любимых. Не только из-за самой истории, но и потому, что мы с Дениз неплохо повеселились. Но давайте начнём с самого начала.

Некоторое время назад, в особенно тёплую субботу в конце мая, я записался добровольцем на местную реку. Собери немного мусора, проведи день на улице. Думаю, лучше, чем тратить время внутри. Это было не так уж и плохо, не какие-то злые корпоративные сточные воды, просто какие-то пластиковые пакеты и прочее. Конечно, я тщательно изучил это событие, и помимо сбора мусора у меня были личные планы: так как мы собирались провести довольно много времени в воде, а эта река не славится тёплой водой, мы все были одеты в вейдерсы. Такой, какой используют рыбаки, начните с резинового сапога и дойдите до плеч. Водонепроницаемый в обоих направлениях, если вы понимаете, о чём я.

Так что я добрался туда, и мы сложили наши сумки в каком-то доме организаторов. Нам было приказано одеться теплее, но не в самую лучшую одежду. И взять с собой сменную одежду. Каждому из нас выдали вейдерсы и рассказали, что делать. Мы все должны пойти взять сборщик и сумку, чтобы не промокнуть. Да, мы увидим об этом. Стоя в очереди, я впервые встретил Дениз. Я знал её по вечеринке, но мы ещё мало разговаривали. Я поздоровался, и она меня узнала.

Мы немного поговорили о том, как приятно знать кого-то здесь и какая была отличная погода. Я вспомнил последние часы той вечеринки, когда спросил друга о Дениз. Он сказал, что, насколько ему известно, Дениз больше интересовали «свои себе подобные», как он выразился, и что она всегда готова к странным вещам. Он не стал вдаваться в подробности, но подмигнул мне. Тогда я не стал расследовать дальше, но сейчас немного нервничал. Знаете, в позитивном смысле, например, когда вы чувствуете, что получаете возможность, которую нужно использовать, и начинаете строить планы, как это сделать.

В любом случае, даже если бы я не встретил Дениз в тот день, у меня были бы планы на себя. Я выбрала наряд, который идеально подходит для промокания: поверх нижнего слоя красных трусиков и красного бюстгальтера я надела чёрные леггинсы и чёрные спортивные штаны. Они были тёплыми и имели достаточно ткани, чтобы поймать всё, что мой мочевой пузырь бросит в них. Дальше я надела белую майку (которая отлично смотрится, когда мокрая) и чёрную толстовку поверх неё. Я не был уверен, промокнет ли моя верхняя половина, но если это произойдёт, я хотел быть готовым. Дениз была одета в ярко-розовые спортивные штаны (которые смотрелись на ней невероятно) и чёрный топ с длинными рукавами. Остальную часть её наряда я ещё не видела, так что тоже не буду спойлерить.

Когда нам всем удалось забраться в кулики и взяться за руки, мы начали наше путешествие к реке. Когда мы, наконец, добрались туда, я уже пожалел, что надел тёплую одежду, так как в тот день было теплее, чем ожидалось. Но да ладно, вода должна охладить нас. Мы вошли в воду, и я понял, почему нам дали комбинезоны, а не только резиновые сапоги. Я стоял в воде по брюхо. Было немного прохладнее, чем на улице, но ненамного. Вода была на удивление прозрачной, а река текла очень медленно, так что это будет несложная задача. Мы все собрали свои сумки и начали поиски. Это была широкая, но довольно мелкая река, поэтому у нас было достаточно места, чтобы рассредоточиться и не спеша прогуляться. Конечно, я пытался подобраться к Дениз поближе и поговорить с ней. Я также выпил немного воды, конечно только потому, что она была тёплой. Там нет другой причины.

Некоторое время мы занимались своей работой, мы с Дениз говорили о том о сём, ничего особенного. Наконец, я начал замечать свой мочевой пузырь. Я помнил, что пил как можно больше, не вызывая подозрений. Оглядываясь назад, никто бы ничего не заподозрил из-за выпивки, но вы же знаете, как нельзя остановить эту лёгкую паранойю, когда замышляешь что-то нехорошее. Так что я огляделся и, без удивления, никому не было дела. Теперь я начал отчётливо чувствовать свой мочевой пузырь, поэтому решил «начать день». Я на секунду приоткрыла ворота и почувствовала, как мои трусики стали тёплыми и слегка влажными. Я сразу остановил поток, чтобы посмотреть, сколько он будет. Хм, недостаточно, чтобы дотянуться до моих спортивных штанов, подумал я, он едва дотянулся до моих леггинсов. Так что, чтобы быть уверенным, я позволил ему течь во второй раз. Около двух секунд. Я чувствовал, как он наполняет мои трусики, и чувствовал себя немного влажным на внутренней стороне ног. Да, этого пока должно быть достаточно. Я продолжал свою работу и разговаривал с Дениз, как будто всё было нормально.

Через какое-то время, часа два, нам сообщили, что пора сделать перерыв. Итак, мы все вышли из реки и сели рядом с ней есть и пить. Нам прямо сказали выпить немного воды, так как она была теплее, чем ожидалось, и мы не хотим обезвоживаться. Конечно, я с радостью согласился. Я разговаривал с Дениз во время перерыва. Она сказала мне, что сожалеет о выборе наряда, потому что уже вспотела, как сумасшедшая. Мне это нравилось, я представлял, как ей жарко под своими вейдерсами и как её трусики уже могут стать немного влажными от пота. Я сказал ей, что да, я тоже вспотел и с нетерпением жду возможности снова попасть в воду. Хотя в вейдерсах было не так приятно. Дениз усмехнулась и сказала мне, что если бы она знала, как тепло будет, она бы надела бикини. Я тоже усмехнулся. Да, это было бы неплохо. Мы обменялись взглядами. Когда перерыв закончился, мы стали возвращаться к реке.

«Чёрт, я хотела в туалет. Я забыла», — сказала Дениз.

«В этом направлении минут десять», — сказал организатор, указывая на нашу точку старта.

«Хорошо. Думаю, тогда это может подождать до следующего перерыва. Спасибо», — сказала Дениз.

Она действительно была в порядке? Я начал чувствовать, что, возможно, я не единственный, кому сегодня не нужны перерывы на туалет. Я взял лишнюю бутылку воды для Дениз и положил её в передний карман вейдерсов. Мы вернулись в воду и прокомментировали, как приятно было наконец хоть немного охладиться вокруг нас.

Мы продолжили нашу работу. Через некоторое время я действительно заметил свой мочевой пузырь и спросил себя, как себя чувствует Дениз. Я наблюдал за ней. Её движения стали немного жёстче, и она очень старалась оставаться в вертикальном положении. Ясный знак для любого с образованным глазом. Я также заметил несколько капель пота на её лбу. Я задавался вопросом, было ли это только от жары. Я сделал большой глоток из бутылки с водой и сказал Дениз сделать то же самое. Оставайтесь увлажнёнными и всё такое. Она так и сделала, но я видел, как ей становится от этого неловко.

Поскольку со временем становилось только теплее, а это было на самом деле тяжёлой работой, мне пришлось найти способ охладиться. Так что я наклонился, чтобы схватить кусок мусора, и промочил рукав худи до плеча. Поднявшись, я сказал Дениз, как это было приятно и круто. Я сказал ей, что вижу, как она потеет, и порекомендовал сделать то же самое. Она посмотрела на меня, особенно на мой мокрый рукав худи, который блестел на солнце, и кивнула. Она поклонилась, издав приглушённый стон, и намочил оба своих чёрных рукава в воде. Когда она встала, я увидел, что они блестят на солнце ещё больше, чем мои. Это выглядело довольно жарко. Дениз согласилась, что это освежает.

«Намного лучше. Я жарюсь здесь. Так много о тёплой одежде. Я ношу леггинсы под брюками и майку под топом. Я потею как сумасшедший, особенно под грудью и между ногами. вейдерсы ухудшают ситуацию. Мои трусики уже мокрые от пота», — сказала Дениз.

Я был удивлён её подробным отчётом. Она пыталась заставить меня думать о ней? Да, может быть, кто знает. Во всяком случае, она справилась. Я сам начал замечать, что мои трусики потеют, не считая того, что они всё ещё были слегка влажными. Я также заметил, что мой мочевой пузырь становится всё более и более полным. Поэтому я решил немного ослабить давление и расслабился. На этот раз я мочился секунд пять. Я почувствовал, как влага растеклась вниз и по задней части коленей. Я подоткнула вейдерсы, чтобы прижать мокрую ткань к коже. Этот день шёл отлично до сих пор. Стало ещё лучше, когда Дениз прошептала мне.

«Думаю, я всё-таки не доживу до следующего перерыва. Мне нужно было вернуться тогда», — сказала она. Мои глаза стали больше, но мне пришлось это скрывать. Я думал о том, что сказать. Я быстро решил, что это, действительно, будет моей следующей миссией и я приступлю к ней прямо сейчас.

«Да, я тоже. Ирония в том, что мы стоим в реке и должны уйти и пройти весь путь, чтобы пописить», — сказал я.

«Что ты имеешь в виду?», — спросила она. Время быть немного смелее.

«Я имею в виду, что… знаешь, когда я купаюсь в открытой воде, например, в озёрах или реках, я почти никогда не ухожу, чтобы пописить. Я просто делаю это. Довольно приятно просто позволить воде течь там, где ты находишься». Я сказал.

«Ты не помогаешь. Его становится трудно удерживать. Я даже не уверен, что потерял хоть каплю, мои трусики настолько влажные от пота», — сказала она, и её глаза стали больше. Хотя и не такой большой, как мой.

— О боже, они уже такие мокрые? Я сказал. Это начало налаживаться.

«По сути промокший. Как я уже сказал, с этими вейдерсами это дополнительная проблема». она сказала.

«Тогда тебе всё равно придётся переодеться позже. Что за боль в том, чтобы сделать их немного более влажными?» Я сказал.

«Ты… ты имеешь в виду, что я должен… просто пописить? А как насчёт этих вейдерсов?» она сказала. Она была удивлена, но в её глазах появился лёгкий блеск, который сказал мне, что она не возражает.

«Просто смойте их в реке или позже в душе. Я тоже это сделаю». Я сказал.

«О да, потому что ты уже писил в них?» она сказала. Я подумал, что сейчас самое время.

«Ага. И я тоже потею. Не так уж много разницы. Я собираюсь помыться в душе позже». Я сказал. Дениз начала выглядеть предприимчивой.

«Хорошо, я попробую». Она постояла там некоторое время. «Я не могу. Это не выходит. Я не думал, что это будет так сложно». она сказала.

«Просто расслабься. Это может занять некоторое время. Представьте, что вы просто носите бикини». Я сказал. Она закрыла глаза и сосредоточилась на расслаблении.

«Нет. Ничего. Хотя сейчас я должен сойти с ума. Что мне делать?» она сказала.

«Попробуйте несколько раз нажимать и расслаблять». Я сказал. Я наблюдал, как она слегка двигала бёдрами. После нескольких попыток она ахнула и открыла рот.

«Боже мой! Это работает!» она сказала. Слишком громко. Некоторые люди повернулись к нам. Дениз покраснела и посмотрела на меня. Когда остальные снова отвернулись, Дениз подошла ко мне.

«Я сейчас писаю!» прошептала она.

«Я тоже!» Я прошептал. Она усмехнулась. Я мочился секунд двадцать или больше, я немного потерял счёт времени. Когда я закончил, мои трусики и большая часть ног были полностью мокрыми. Я даже чувствовал, как мои носки намокли, а в резиновых сапогах скапливалось немного мочи. Я сказал Дениз, что я закончил.

«Подожди, почти…» сказала она. Она толкнула бёдра в последний раз. «Теперь я закончил. Вау». она сказала.

Мы немного поговорили о том, как это приятно и как приятно мочиться так, чтобы никто вокруг не знал. Теперь Дениз стояла ближе ко мне, и мы обменялись взглядами. Я знал этот вид. Мне было любопытно, что остальная часть дня может принести. После небольшого разговора нам сказали, что пришло время для ещё одного перерыва. Когда мы вышли, мы, конечно, сели рядом друг с другом. Я сказал Дениз, что уже могу идти снова. Дениз улыбнулась.

«Я тоже! Должны ли мы…» прошептала она. Я кивнул. Конечно. Итак, мы снова медленно помочились, сидя в траве. Опять же, чтобы никто не знал. И мы снова сказали друг другу, когда закончили. В конце перерыва организатор спросил, не нужно ли кому-нибудь в туалет, прежде чем продолжить. Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись и покачали головами. Итак, мы вернулись в воду.

«Мне всё ещё слишком жарко. Мои штаны начинают немного остывать, что приятно, но моя верхняя половина горит. Я снова намочу рукава», — сказала она.

«Да, я тоже. Подожди, у меня есть идея получше. Подыграй». Я сказал. Дениз удивлённо посмотрела на меня. Она внимательно смотрела на меня. Я подошёл к ней, сделал вид, что поскользнулся на камне, вскрикнул, упал, схватил её за руку и увёл с собой. Всплеск!

Мои вейдерсы наполнились водой. Я чувствовал, как моя толстовка и спортивные штаны медленно впитывают воду. Когда мы снова встали, все повернулись к нам. Некоторые немного усмехнулись. Организатор спросил, всё ли у нас в порядке. Да, конечно. Он сказал нам, что мы могли бы привести себя в порядок в их доме позже. Мы немного посмеялись и продолжили нашу работу. Когда все снова занялись своими делами, я посмотрел на неё.

— Так-то лучше, да? Знаешь, ты отлично выглядишь в этом мокром длинном рукаве. Я сказал. Она сделала. Немного капнуло и прилипло к ней. Глубокий блестящий чёрный цвет идеально подходил ей.

«Да, спасибо. И ты тоже. Ты делаешь это чаще?» она сказала. Думаю, она что-то подозревает.

«Возможно… Скажем так, я люблю остыть, когда становится слишком жарко». Я подмигнул ей. Она снова покраснела и улыбнулась.

Мы продолжили нашу работу ещё немного, хотя мы всё меньше и меньше сосредотачивались на нашей работе и всё больше друг на друге. Да ладно, большая часть мусора всё равно собирается. Когда организатор сказал, что пора заканчивать день, река была совершенно чистой. Хорошая работа, спасибо всем, сказал он. Затем мы покинули реку и начали прогулку обратно к дому, где мы оставили сумки. Мы с Дениз шли вместе, периодически переглядываясь и случайно натыкаясь друг на друга. Мы чувствовали себя подростками на экскурсии, пытающимися уйти от группы, чтобы тайно обменяться поцелуями и приласкать друг друга. Когда мы добрались туда, мы ждали снаружи. Большинство других просто переоделись в вейдерсы и ушли, некоторые приняли душ и потом ушли. Мы с Дениз выкурили сигарету, чтобы скоротать время ожидания, всё ещё в мокрой одежде. Наконец, мы вошли внутрь и добрались до душа. Потрясающе, у них даже были запирающиеся двери и отдельные душевые. Конечно, мы решили поделиться одним.

Итак, мы стояли там, всё ещё в наших вейдерсах, и слишком нервничали, чтобы что-то делать. Я включил душ. Вода была идеальной температуры, а насадка для душа создавала поток, похожий на водопад. Мы оба залезли под душ и ждали, просто глядя друг на друга. Мы начали снимать вейдерсы. Дениз обнажила весь свой чёрный топ с длинными рукавами. Теперь это выглядело ещё лучше. Её плоский живот ласкала блестящая чёрная ткань. Моя толстовка прилипала ко мне, чувствуя себя тяжёлой, когда она намокла. Когда мы сняли штанины наших вейдерсов, я наконец-то смог увидеть ярко-розовые спортивные штаны Дениз. Теперь они выглядели совершенно ошеломляюще, имели ещё более тёмный оттенок розового и стали слегка прозрачными, открывая под ними её чёрные леггинсы. Мои спортивные штаны блестели и свисали с бёдер, чувствуя себя такими же тяжёлыми, как моя толстовка.

Дениз начала раздеваться, обнажая серую майку. Оно стало тёмно-серым и прилипло к ней, как вторая кожа. Я мог немного видеть её голый живот, когда она раздевалась, пока она снова не стянула майку. Она хотела, чтобы это продолжалось так же сильно, как и я, подумал я. Итак, я начал раздевать свою толстовку. Как и ожидалось, моя белая майка практически исчезла, дав Дениз чёткое представление о моём красном лифчике под ней. Она посмотрела на меня и ахнула.

«Ты выглядишь потрясающе, Сэм. Такой сексуальный…» — сказала она. Мы обменялись ещё более жаждущими взглядами. Дениз начала раздевать свои спортивные штаны и позволила им упасть на землю с громким шлепком. Её серые леггинсы снизу были того же цвета, что и верх. Я сделал то же самое, чтобы показать свои чёрные леггинсы. Я почувствовал, как моя рука двинулась к ней, как будто ею руководил кто-то другой. Я коснулся её бедра. Она коснулась и моих бёдер и медленно погладила их. Я медленно притянул её к себе. Когда наши тела соприкоснулись с этим безошибочно узнаваемым звуком удара двух мокрых одетых тел друг о друга, мы оба застонали. Наши лица были в нескольких сантиметрах друг от друга. Я посмотрел глубоко в её глаза и увидел огонь. Я наклонил голову и приблизил свои губы к её губам. Мы взорвались. Я думал, что мне стало жарко на реке, но это было пустяком. Я ласкал её мокрую попу, пока мы танцевали медленное танго с языком и тёрлись друг о друга мокрыми телами. Когда мы закончили, нам обоим понадобилось несколько секунд, чтобы вернуться к реальности.

«Я… я не знаю, что сказать. И мне снова нужно в туалет», — сказала Дениз. Она хотела продолжить.

«Будь моим гостем». Я сказал. Дениз снова подошла ко мне и обхватила мою ногу своей.

— Я сейчас помочусь на тебя. она сказала. Я задохнулся. Через несколько секунд я почувствовал, как моя нога стала тёплой. Я снова задохнулся, Дениз немного застонала. Закончив, она немного потёрлась промежностью о мою ногу. Я почувствовал, что мои трусики стали липкими, и я мог только представить, что она чувствовала. Я схватил её руку и медленно засунул себе под леггинсы. Я почувствовал, как её рука схватила мои трусики и погладила мою промежность. Я помочился, сколько мог, и подвигался на её руке. Я снова схватил её за попу и провёл рукой по шву её майки.

Когда я закончил писить, и она убрала руку, я медленно потянул её топ, открывая всё больше и больше её тела. Дойдя до её серого лифчика, я остановился и погладил её грудь через лифчик. Я снял оставшуюся часть топа и выжал его поверх тела. Дениз сделала то же самое со мной, притянув меня к себе, когда она закончила с моим верхом. Я схватил её за попу, а затем за леггинсы, стягивая их вниз. Они прилипали к ней как вторая кожа, так что пришлось сильно тянуть. Я показал её серые трусики и прижался к ним лицом, стягивая с неё леггинсы. Я поднялся.

— Тебе нравится серый цвет, не так ли? Я попросил.

«Я не планировал промокнуть или показать себя кому-либо сегодня, но, думаю, я сделал хороший выбор». она сказала. Наконец, она стянула и мои леггинсы, обнажив мои красные трусики. Теперь мы оба стояли там в нижнем белье, держась друг за друга, промокшие до нитки. Мы тянули друг друга к себе. Когда наши тела соприкоснулись, наши мокрые трусики встретились с назначенными партнёрами, мы снова застонали. Мы оба знали: мы должны выбраться из этого душа и уйти в уединение как можно скорее.

Мы быстро раздели лифчики и поразились своей груди. Мне никогда не нравились мои, но Дениз заставила меня почувствовать, что они самые совершенные из существующих. Но я чувствовал к ней то же самое. Когда мы раздели трусики, нам пришлось сильно сдерживать друг друга, чтобы как-то кончить и уйти. Мы быстро вытерлись, сложили одежду в сумку (да, мы делили одну) и оделись в запасную одежду. Мы помахали организаторам на прощание, разошлись по своим машинам и поехали ко мне так быстро, как позволяла скорость.

— Продолжение следует -

*014*2022-04-11 19:25

Наконец я продолжил последнюю часть. И я даже включил в него желание @Joy999. Я надеюсь, вам понравится. Наслаждайтесь!

Глава 5: Страшно и сексуально

Во время движения я изо всех сил старался сосредоточиться на дороге. К счастью, это было недалеко, и мы благополучно добрались до моей квартиры. Я был так рад жить один, такое незапланированное приглашение было бы трудно объяснить. О, она подруга. Нет, у нас нет времени на выпивку. Нет, не открывай мою дверь в ближайшие несколько часов. Так намного проще. Дениз огляделась и сказала обычные вещи о том, что комнаты хорошие, но я мог сказать, что комнаты её не интересовали.

Когда мы добрались до кухни, той волшебной проходной комнаты, где вы слоняетесь, когда вам нечего делать, и встречаете крутых людей на вечеринках, у нас наконец-то появилось время, чтобы полностью осмотреть друг друга. Огонь, который мы чувствовали раньше, благодаря драйву немного отступил, теперь он был больше похож на уютный камин, чем на яростные всплески пламени. Да, не только всплески пламени. На самом деле мы были немного застенчивы, как подростки на первом свидании, которые знают, что хотят друг друга, но не знают, что делать. Как и любой хороший подросток, я взял её за руку.

«Теперь мы здесь. Так скажи мне. Не нужно было много уговоров, чтобы заставить тебя помочиться. Как же так?» Я сказал. Глаза Дениз загорелись, как будто кто-то наконец спросил её о малоизвестном увлечении, и она была счастлива поделиться всем и всем, что она знает об этом.

«Это был не первый раз, когда я писила в штаны, думаю, это очевидно. Время от времени я немного развлекалась…» — сказала Дениз, по-видимому, ожидая моей реакции. Я кивнул и улыбнулся, меня искренне заинтересовала её история.

«Некоторое время назад, года четыре, я думаю, у меня был первый опыт. Я никогда никому не говорил, я думал, что люди сочтут это странным». она сказала. Я снова улыбнулась. Я люблю странное.

«Итак, я был на этой ярмарке с друзьями. Уже темнело, и мы уже выпили. И Клэй, наш друг… Я тогда был в него влюблён, но неважно. Он сказал, что мы должны пойти в этот дом с привидениями, если бы мы осмелились. Конечно, я хотела произвести на него впечатление и показать ему, какая я плохая девочка, хотя меня довольно легко напугать. Вы можете догадаться, пиво и гормоны победили, и поэтому мы Я последовал за ним. Я, конечно, не обращал внимания на свой медленно наполняющийся мочевой пузырь». Я повис на её губах, чувствуя себя так, словно читаю фанфик. Это должно было быть здорово.

«Я уделял пристальное внимание тому, чтобы быть рядом с ним. Даже немного забегая вперёд, чтобы вести себя жёстко. Первые несколько вещей, несколько дешёвых скримеров и зомби из долларового магазина, не были чем-то страшным. на самом деле весело. Это продолжалось какое-то время. Через какое-то время мы добрались до, казалось бы, пустой комнаты, полностью кромешной тьмы. Мы немного огляделись и попытались сориентироваться. Я почувствовал, как что-то коснулось моей руки. Думая, что это Клэй пытается напугать меня, я остановился и сделал вид, что не заметил этого.

Затем я почувствовал, что что-то на моей ноге мягко схватило меня за лодыжку. Странно, подумал я, как бы он это сделал. Потом другая лодыжка. Потом другая моя рука. Я уже начал сильно нервничать. Хотя всё было ещё совершенно тихо. Затем я почувствовал, как тонкий твёрдый предмет, похожий на палку, медленно прошёл по моей спине. Меня пробрала дрожь. Я только успел сказать что-то вроде «Гм». Прикосновения становились твёрже. Никак не болит, но явно теперь хватает, а не просто задевает. А потом это случилось. Она посмотрела на меня и сделала драматическую паузу. Я прекрасно понимал, почему она была напугана. У меня даже немного пошли мурашки по коже.

«Металлический блам. Этот звук, когда включаются большие огни. И свет включился. Мне пришлось на мгновение привыкнуть к внезапной яркости. Потом я огляделся. Стены были украшены символами, написанными кровью. Ну, красный цвет, я думаю». Она улыбнулась. Я улыбнулась. «Я огляделся и посмотрел вниз. Там были зомби, висящие на моих руках и ногах, которые издавали булькающие звуки и смотрели на меня. Их макияж и одежда были действительно первоклассными, они выглядели такими реальными в данный момент. Я глубоко вдохнул и прежде чем Я даже мог кричать, свет снова выключался. Потом все зомби в комнате, мои друзья подверглись такому же обращению, одновременно снова завизжали и забулькали. После этого загорелся ярко-красный свет и визг продолжился. это было в моей жизни. В тот момент это казалось таким реальным. Так что я… — она сделала паузу.

— Ты обмочился? Я попросил?

«Да. Но моча — слишком мягкое слово. Извините за мой французский, я обмочился. Полностью. Моё тело, очевидно, думало, что это действительная реакция «бей или беги». Я сильно помочился.Я чувствовал, как вода стекает по моим штанам, мои трусики даже немного не мешали.Я так же сильно кричал.Я не мог пошевелиться, парализованный страхом.

Всё, что я мог сделать, это наблюдать, как мой мочевой пузырь с силой опорожняется, и ждать, когда это закончится. Когда я был пуст, у меня также не было больше воздуха, чтобы кричать. Внезапно все зомби в комнате ослабили хватку и медленно поползли назад к стенам комнаты. Появилась дверь, освещённая белым светом вместо красного. Инстинктивно мы все пытались бежать туда. Наконец-то я снова смог двигаться. Я побежал к белой двери так быстро, как только мог, чтобы выбраться отсюда. Когда я прошёл мимо двери, я стоял в ярко освещённой комнате и увидел вспышку. Я огляделся. Какие-то люди в форме и парень с фотоаппаратом. Я снова вернулся в реальность. Экскурсия по дому с привидениями подошла к концу».

Она взяла секунду, чтобы выпить немного воды. Меня снова начала возбуждать её история. Я выжидающе посмотрел на неё. Что дальше?

«Мне нужно было время, чтобы снова отдышаться. Осознать, где я был. О, дом с привидениями. О, ярмарка. О, моя любовь. О, чёрт, я описился. это. Я посмотрел вниз. В тот день на мне были ярко-розовые капри до колен. Наверное, нет худшего наряда, который можно было бы намочить. Конечно, это было видно прямо в лицо. Я огляделся. Моя подруга Эми плакала. «Вау, она тоже обмочилась. Это было хорошо видно на её джинсах. По крайней мере, я не один такой», — подумал я. Наша группа пошла к выходу. Каждый из нас получил копию фотографии, которая была сделана. , я быстро сунул его в карман, благо к тому времени на улице уже стемнело, мы собрались чуть подальше.

На мне всё ещё была спортивная куртка, поэтому я быстро раздел её и завязал вокруг талии. Теперь, по крайней мере, другие этого не увидят. Мы быстро пришли к выводу, что это было слишком, но да, мы немного виноваты, что попробовали это. В любом случае было уже поздно, поэтому я сказал остальным, что пока ухожу. Я жил в пятнадцати минутах ходьбы от ярмарки, так что, конечно, я шёл пешком. Когда звуки ярмарки исчезли, тишина позволила мне наконец осмыслить произошедшее. Я понял, что это было невероятно унизительно, учитывая мою любовь и всё такое, но само мочеиспускание на самом деле не было… Не знаю, чего я ожидал. Грубо, наверное? Неудобный? С каждым шагом я чувствовал, как мокрые штаны касаются моих ног, а трусики касаются женских частей тела. Чем больше я думал об этом освобождающем ощущении полного опустошения себя, даже несмотря на то, что я всё ещё был в штанах, тем больше я возбуждался. Я сам был удивлён. Как мне это могло нравиться? Это неправильно, подумал я. Но это казалось таким правильным».

Она снова выпила. Я ловил себя на том, что ухожу в её историю. Я вспомнила себя, когда впервые узнала. Я снова начал чувствовать себя липким. Её история была почти такой же горячей, как и она сама. Она продолжила.

«Когда я пришёл домой, я сразу пошёл в в*нную. Знаете, я часто так делаю, но в этот раз было уже поздно. Так что я стоял и смотрел на себя в зеркало. куртку, так что я развязал её. Я внимательно осмотрел свои штаны. Между ног розовый потемнел, почти как сегодня мои спортивные штаны. Я засунул руки в промежность и ощупал его. Влажная ткань на ощупь была интересной и какой-то эротической. , как на руках, так и на гм, изнутри. Теперь я снова почувствовал свой мочевой пузырь. Я подошёл к туалету и расстегнул ремень. Я остановился, думая об этом ощущении. Любопытство победило, и я снова застегнул ремень. Я медленно сел Я всё ещё был в штанах Это было так странно, но в то же время так волнующе.

Мне нужно было время, чтобы помочиться, так как моё тело явно не убегало в данный момент, но я справился. На этот раз я могла полностью сконцентрироваться на ощущении, как мои трусики медленно наполняются мочой, затем мои штаны, а затем несколько капель в унитаз. Я остановился. Я хотел почувствовать это ещё больше. Так что я добрался до душа и вошёл в него. Я расстегнул ремень и штаны и засунул руку внутрь. Я мог видеть, как мои чёрные трусики немного блестели, они были полностью мокрыми. Теперь я снова помочился и медленно массировал себя. Это было настолько потрясающе, что я не мог в это поверить. Когда я был пуст, на штанах ниже промежности не было ни единого сухого места.

Я быстро решила сразу их помыть, поэтому включила душ. Только тогда я понял, что всё ещё одет в чёрную майку, но сейчас это всё равно не имело значения. Я полностью вымочил себя, коснулся себя через мокрую одежду. Теперь я мог видеть, что мои штаны стали слегка прозрачными, а трусики просвечивали. Я снял штаны, теперь на мне были только майка и трусики. Я обхватила свою промежность и снова надавила. Мне удалось вывести только небольшую сумму. Я хотел посмотреть на себя сейчас, поэтому я выключил душ и просто вышел. Я капала везде, но мне было всё равно. Я действительно нравилась себе в этой блестящей чёрной майке и трусиках. Я немного повернулся и позировал себе. Когда я закончил, я разделся и бросил мокрую одежду в в*нну, чтобы разобраться с ней позже. Так что да, это история моего первого мочеиспускания. Это не будет последним, но это в другой раз. Я должен остановиться сейчас, потому что мне снова нужно пописить».

Последнее предложение. Я не мог в это поверить. Она дразнила меня? Я тоже почувствовал свой мочевой пузырь.

«Это была фантастическая история. И довольно эротическая. И мне тоже нужно пописить. Так что нам с этим делать?» Я попросил. У меня были проблемы с произнесением более длинных предложений, так как мои мысли были внутри штанов этой женщины, а не в моей речи.

— Знаешь, мы могли бы сходить в туалет. Но нам не обязательно… — подмигнула она. «Мы могли бы продолжить с того места, где остановились, с новой одеждой и недавно наполненными мочевыми пузырями».

Я посмотрел на неё. От её выбора наряда у меня чуть не потекли слюни. На ней были чёрные леггинсы с розовым поясом и красная спортивная рубашка с длинными рукавами. Когда мы быстро оделись после душа, я мельком увидел её нижнее бельё. Она выбрала белые трусики и красный спортивный бюстгальтер. Я становился всё более возбуждённым с каждой минутой. На мне были джинсы, чёрная майка и простое чёрное нижнее бельё. Я надеялся, что ей не будет скучно, но она казалась такой же взволнованной, как и я. Я подошёл к ней и обнял её за бёдра.

— Итак, сколько тебе ещё идти? — чувственно спросил я.

«В значительной степени. И мои трусики уже немного мокрые, но не от мочи». она сказала. Я схватил её и потянул к себе.

«Моя тоже. Твоя история была слишком горячей. Как ты думаешь, мы должны добавить к ней немного влаги?» Я снова отпустил её.

«Давайте оба пописаем в течение трёх секунд ровно и посмотрим, где это проявляется больше», — сказала она. Так мы и сделали. Я немного надавил и почувствовал, как из меня вытекает жидкость. Мои трусики быстро намокли, а на джинсах появилось пятно. Я посмотрел на неё. Её промежность немного блестела, а на ногах образовались полосы. Когда три секунды прошли, мы остановились.

«Я выиграл!» Я сказал. На моих джинсах это было заметно больше.

«Подожди, пока не увидишь мои трусики!» она сказала. Мои глаза стали большими. Она медленно схватила пояс своих леггинсов и немного стянула их, обнажая трусики. Между её ног у них явно было мокрое пятно. Я не мог поверить своим глазам. Я мог видеть всю её красоту под ней, мокрую ткань, прилипшую к её коже без малейшего намерения что-то скрыть. Я присел перед ней, чтобы рассмотреть поближе. Когда я посмотрел на неё, она снова надавила. Я мог видеть, как струйка вытекала из её трусиков в её леггинсы внизу. Это было похоже на произведение искусства. Я не мог не прикоснуться к ней руками, обхватывая поток и заставляя его переливаться через мои руки. Она стонала, когда я массировал её. Когда она закончила, я снова натянул её леггинсы и снова потёр её промежность. Я чувствовал влагу, хотя на чёрной ткани её было почти не видно. Внезапно она села на один из стульев.

«Сядь на мои колени», — приказала она. «Лицом к лицу».

Я был потрясён. Но ещё больше возбуждало её доминирование. Я сразу же согласился, раздвинув ноги и усевшись на её мокрые леггинсы с мокрыми джинсами.

«Теперь сделай меня грязным. Помочись на меня. Напои меня». она сказала. Я застонал. Я потёрся о неё и надавил на мочевой пузырь. Когда моя моча добралась до её штанов после того, как она ещё больше промочила мои джинсы, она тоже застонала.

«Да, чёрт возьми! Это так невероятно! Не останавливайся! Нассай на меня, моя богиня!» — простонала она. Я поцеловал её и схватил за грудь. К сожалению, сейчас я был пуст. Я встал и раздел джинсы. Мои промокшие трусики блестели и прилипали к коже. Я потёр себя. Ага, явно не только туда пописают. Она встала и снова схватила меня. Я наклонился и раздел её леггинсы. Наконец-то мы снова смогли коснуться наших мокрых трусиков и потереться друг о друга. В каждый короткий момент между, казалось бы, бесконечными французскими поцелуями мы пытались раздеть наши топы и лифчики. Наконец, мы были в одних трусиках и тёрлись сиськами друг о друга.

— Ты когда-нибудь занимался ножницами? она спросила. Я немного покраснел.

— Думаю, это будет мой первый раз. Я прошептал.

Остальная часть нашей истории является частной. Мы с Дениз провели вместе бессчётное количество удивительных и сексуальных моментов. Мы никогда не влюблялись друг в друга романтически, но это нас ни в чём не останавливало. Может быть, когда-нибудь я расскажу ещё одну или две истории о ней. Это всё на данный момент. Думаю, сейчас я извинюсь и подумаю о ней руками.

*016*2022-06-14 10:31

Наконец-то ещё одна глава. Это заняло слишком много времени, но я был слишком занят работой. Он разделён на две подглавы, вторая запланирована, но её ещё нужно написать. Веселиться

Глава 6: Бег в гору

С Эмили мои омо-чувства всегда покалывали. Я чувствовал, что ей нужно лишь лёгкое уговоры, разрешение. Поэтому я создал ситуацию, в которой было бы проще. Велосипедный тур. 20 километров, в гору, под гору, несколько остановок и конечный пункт местного пруда для купания. Никаких скрытых планов, абсолютно нет. Ты меня знаешь.

Эмили была большой поклонницей маунтинбайка, поэтому я знал, что она присоединится ко мне. Я поделился с ней маршрутом, и мы встретились в 9 утра, чтобы провести весь день в одиночестве. Был жаркий июльский день. Большая часть маршрута проходила через лес, так что, по крайней мере, там будет немного тени. Когда мы встретились, Эмили уже была взволнована этим днём. На ней были оливковые брюки-карго, соответствующая оливковая рубашка с длинными рукавами и чёрно-красный шлем. Если бы всё получилось так, как я предполагал, это был бы сон. На мне были чёрные шорты карго и чёрная майка. Сверху и под ним трусики, бюстгальтер и куртка ярко-розового цвета. Не вини меня, я люблю ярко-розовый. Мой шлем был полностью чёрным, и я немного завидовал шлему Эмили. Вскоре я купила чёрно-розовый.

«Вижу, Сэм, у тебя всё ещё есть тот старый велосипед с твёрдой коркой, ещё с довоенных времён? Что это опять было, три скорости?», — поддразнила меня Эмили. Она была не только фанаткой велосипедов, но и фанаткой велосипедов. Её блестящий новый велосипед, вероятно, стоил больше, чем моя машина, и она знала на нём каждый болт, каждое звено цепи и трос Боудена.

«Да, пощади меня. Независимо от велосипеда, я всё равно буду быстрее тебя». Я сказал. Я знал, что это неправда, не шанс, но Эмили любит, когда ей бросают вызов. Это сработало. Блеск в её глазах кричал, чтобы, наконец, сесть на наши велосипеды и начать. Так мы и сделали. Первые несколько километров прошли без происшествий и должны были нас разогреть. Достаточно времени, чтобы рассказать вам немного об Эмили.

Возможно, вы уже можете сказать, что Эмили спортивная. К тому же она очень красивая, по крайней мере, на мой взгляд. Длинные каштановые волосы, большую часть времени заплетённые в косы. Сине-зелёные глаза. Миленький носик. Меня всегда удивляло, что у Эмили никогда не было парня. Это точно не недостаток внешности или индивидуальности. Некоторые парни пытались, но Эмили это не особо интересовало. Кроме того, и это ещё больше возбудило во мне интерес, она была печально известна тем, что у неё были близкие звонки. Да, близкие звонки, о которых вы думаете. Только за последний год я был свидетелем примерно 10 случаев, когда она прыгала вверх и вниз, сжимала ноги вместе и бежала в туалет. Конечно, я всегда подозревал, что в этом есть что-то большее, чем плохое планирование. В большинстве случаев ей это удавалось, но два раза она убегала к себе домой, когда мы прощались, так что я не знаю, что было дальше. Моё воображение, конечно, разыгралось, но у меня никогда не хватало смелости прямо спросить её об этом.

Вернёмся к туру. Мы проехали первые пять километров и сделали первый перерыв. Это немного, но первые несколько километров самые тяжёлые, и было жарко. Я уже вспотел под курткой и на ногах. Я заметил капельки пота на лбу Эмили, так что она, вероятно, чувствовала то же самое. Во время перерыва мы выпили приличное количество воды. Но только из-за жары, конечно.

«Я уже промокла от пота. Надеюсь, на моей рубашке нет пятен от ямы», — сказала Эмили.

«Пока нет. Посмотрим, что будет сегодня. Я ругаю себя за то, что надел куртку, но я не хочу обгорать на солнце. Охладимся на озере», — сказал я.

«Я бы прыгнула прямо сейчас, поверьте мне. Или проехала бы на своём велосипеде», — сказала она. Я представил, как она бежит в озеро полностью одетой. Мне стало ещё теплее. Сосредоточься на дороге, Сэм. Но стало ещё лучше.

«Я немного остыну», — сказала она. Взял её бутылку с водой, открыл её и плеснул ей на лицо. Он стекал по её рубашке и оставлял на ней тёмно-зелёные полосы. Я не мог в это поверить. Было ли это нормальным поступком? Я предполагаю, что это было, но не для меня. Я начал ещё больше потеть от волнения и уже чувствовал себя немного… возбуждённым… в штанах. Кроме того, я наконец начал замечать свой мочевой пузырь. Пусть начнётся игра.

Во время вождения я быстро надавил на мочевой пузырь и снова остановился. Достаточно, чтобы пописить на одну секунду. Я почувствовал, что мои трусики немного промокли. Седло, прижимающееся к мокрой ткани между моими ногами, было невероятным. Я помочился ещё раз, но не слишком много. Я хотел сохранить это на потом. Было невероятно неприлично делать это рядом с Эмили, которая ничего не могла сказать. Чёрные штаны и всё такое. Этот тур был уже лучше, чем я себе представлял. Я выпрыгнул из своих фантазий под громкий скрип.

«Дерьмо. Дурацкая цепь. Давай, садись», сказала Эмили. Снова скрип.

«Это то, что вы получаете за свой причудливый 12-скоростной ракетный корабль. Всё в порядке?» Я сказал.

«Да, хорошо. Хотя я немного боюсь этого холма. Будет жестоко, если я не смогу включить эти меньшие передачи. Ладно, один небольшой перерыв», — сказала она. Эмили пыталась немного починить свой велосипед, но без правильных инструментов это было невозможно. Поэтому она прибегла к тому, чтобы выпить ещё немного и постараться сохранять позитивный настрой в отношении этого восхождения.

«Хорошо, пошли. Когда мы встанем, я постараюсь найти, где пописить. Вода начинает проходить», — сказала она. Я пытался скрыть всё возрастающее волнение и сказал, что мы должны сделать это вместе. Я также заметил мой мочевой пузырь немного больше сейчас. Посмотрим, как долго я смогу продержаться. Холм перед нами должен стать хорошим испытанием для нас обоих. И наши мочевые пузыри.

Эмили была напряжена. Я не знал её такой, она всегда была лучше меня. Я бы, наверное, просто умер на её велосипеде прямо сейчас. Мне было бы жаль её, если бы не было так жарко. Эти сдавленные стоны и вздохи. Ямочные пятна растут медленно. Внезапно она задохнулась.

«О нет!», сказала она. Я точно знал, что произошло, но был удивлён, что это произошло так быстро. Я играл в невежество.

«Всё в порядке?», — сказал я.

«Д-да, я в порядке», сказала она. Она продолжала. Эмили была не из тех, кто так легко сдаётся. Её стоны и периодические вздохи продолжались. Как знаток омораси, я смог чётко различить вздохи, сделанные из-за тяжёлой борьбы, и те, где она потеряла рывок из-за этого. Это было похоже на музыку в моих ушах, концерт мочи. Когда мы преодолели три четверти пути, Эмили вдруг остановилась.

«П-извините. Мне нужен небольшой перерыв». она сказала. Когда она слезла с велосипеда и закинула ноги — Эмили всегда предпочитала мужские велосипеды из-за большей устойчивости — я увидел маленькое тёмное пятно между её ногами. Только если знать, где искать. Она снова ахнула и быстро сжала ноги вместе.

«Мы почти на месте. Отдышитесь, сделайте глоток, а потом продолжим», — сказал я. Эмили действительно сделала глоток, вероятно, по привычке, но её руки немного дрожали, когда она пила.

«Я должен мочиться как сумасшедший. И это напряжение не помогает. Я… я уже потерял несколько рывков». она сказала. Я сделал вид, что удивлён.

«А я думал, что только я был в отчаянии. Я тоже потерял немного. Мы найдём местечко на горе. Пошли». Я сказал. Эмили подняла глаза, когда я сказал ей. Думаю, она на секунду забыла о своих потребностях. Мои навыки убеждения победили, и мы продолжили. Когда Эмили вернулась на свой велосипед и села, она снова застонала. Мы продолжали. Только немного больше. Я на секунду надавил на мочевой пузырь, наслаждаясь ощущением влаги, и изобразил вздох.

«О нет! Ещё один рывок! Давай, ещё немного», — сказал я себе. Но больше к Эмили. Она начала немного краснеть, даже больше, чем от напряжения езды. Через некоторое время Эмили снова застонала.

«На этот раз было больше. Мои трусики стали мокрыми. Но я остановилась», — сказала Эмили. Мы почти там. В обоих случаях.

«Я тоже. Давай, ещё несколько метров. Это последний холм. Гонка?» Я сказал. Конечно, Эмили приняла вызов. Как всегда. Тот последний холм был довольно крутым, так что мне тоже было тяжело. Я не могу представить, сколько силы потребовалось Эмили. Мы посмотрели друг на друга и нажали на педали. Когда я был на грани того, чтобы обмочиться, я воспользовался ситуацией и расслабился. Я чувствовал, как он выливается из меня в мои трусики. Постоянное трение велосипедного сиденья о мокрую ткань ещё больше возбуждало меня. Я надавила на мочевой пузырь, стремясь сконцентрировать всю свою силу на ногах. Он выстрелил и не остановился. Мои ноги стали мокрыми, эти штаны-карго не были для меня препятствием. Наконец, мы встали. Я посмотрел на Эмили. Она стояла на велосипеде, тяжело дыша, пытаясь отдышаться.

«Я не могу остановиться! Боже мой! Я писаю!» она сказала. Она вцепилась в руль, как будто от этого зависела её жизнь. Глядя между её ног. Писить и писить. Бывшая оливка её брюк-карго почти полностью исчезла ниже промежности, полосы сбежали, а штаны немного блестели. Я стоял рядом с ней и старался быть как можно тише. Я мог слышать знакомый звук воды под давлением, падающей на ткань. Эмили слезла с велосипеда, продолжая мочиться. Когда она раздвинула ноги, я беспрепятственно посмотрел на её промежность. Он был полностью мокрым и блестел от движения. Она сжала ноги вместе, когда снова встала.

«Бесполезно пытаться остановиться. Просто иди». Я сказал. Это всё, что потребовалось. Эмили посмотрела на меня, немного удивлённая, но рада, что я наконец это сказал, и снова раздвинула ноги. Она интуитивно присела. Эмили пописила ещё минуту, немного раздвинула ноги и застонала. Закончив, она вернулась в реальность и посмотрела на меня, краснея, как сумасшедшая.

«Мне так стыдно. Извини!» она сказала. Я покачал головой.

«Не надо. Я действительно впечатлён, что ты продержался так долго, со своим сломанным велосипедом и всем остальным. Я не мог больше терпеть. Подожди». Я сказал. Я расслабился, немного поднажал и сам запустил поток. Я почувствовал, как он сползает по моим штанам, полосы на ногах быстро впитываются тканью штанов. Я тоже присел. Я сильно помочился. Не прошло и половины того времени, как я хотел, и я был опустошён. Это было здорово. Я надеялся, что Эмили это тоже немного понравилось, и она не просто смутилась. Я посмотрел на неё.

«Угу, намного лучше. Это заняло слишком много времени». Я сказал. Она смотрела на меня с открытым ртом.

— Ты… ты специально написил в штаны? — спросила она.

«Когда мы добрались до последнего холма, я почти постоянно прыгал. Так что это уже не имеет значения, не так ли?» Я сказал. Эмили не протестовала. Она казалась немного заинтригованной. Мы подтолкнули наши велосипеды к стоянке для отдыха в нескольких метрах и сели. Я почувствовал, как мои мокрые штаны снова надавили на мою попу. Эмили ахнула, когда села. Должно быть, она чувствовала то же самое.

«Хорошо, что мы взяли с собой столько питья. Слишком жарко. Штаны высохнут». Я сказал. Эмили снова улыбнулась.

«Да, ты прав. Так приятно наконец-то снова быть пустым». она сказала. Она сделала большой глоток и снова плеснула себе в лицо. Её рубашка до этого была сухой, поэтому у меня был ещё один шанс увидеть, как эти полосы медленно спускаются по её телу к промокшим штанам. Эмили, должно быть, уже заметила, что я пялился на неё. Она улыбнулась и снова покраснела. Я расстегнул куртку, чтобы немного освежиться. Моя чёрная майка промокла.

— Ты тоже не хочешь освежиться? она спросила. Я был удивлён. Она имела в виду… Есть только один способ узнать. Я взял свою бутылку с водой и тоже вылил немного на лицо. Это казалось невероятно освежающим. Я также чувствовал, что он стекает по моему топу и куртке, даже лучше. Я посмотрел на себя. Моя майка немного блестела, а на куртке появились тёмные полосы. Это выглядело так хорошо, как я ожидал. Но это не было для меня неожиданностью, я точно знала, как выглядит этот наряд, когда он мокрый. Вот почему я выбираю его. Я посмотрел на Эмили. Она посмотрела на меня и покраснела ещё больше. Я улыбнулась.

Через некоторое время мы решили продолжить наш маршрут. Теперь началось самое интересное, спуск. А ещё это озеро в конце. В тот день было гораздо больше, чтобы предложить, я чувствовал это.

— продолжение следует -

*020*2022-10-12 20:03

{{21 час назад, Wetlifter37 сказал:

Планируете ли вы писать ещё главы?

}}

Я очень на это надеюсь, но, как всегда, жизнь стала напряжённой. Возможно ближе к концу года. У меня ещё есть некоторые идеи, которые я хочу закончить.

*023*2023-01-04 23:23

{{10 часов назад, здесь, чтобы остаться, сказал:

Как жизнь сейчас? Всё ещё в стрессе? Есть так много отчаявшихся женщин, которым нужно помочь.

Ware toll, wenn es hier weitergeht!??

}}

Я понятия не имел, что у нас здесь так много немцев. Gru? Gott, mein Fetischbruder.

Знаешь что? У меня ещё осталось несколько дней Урлауба, так что я постараюсь написать ещё одну главу на этой неделе. Я постараюсь закончить последнюю главу немного быстрее, чем планировал, и написать новую. Может быть, это вылечит мой писательский кризис. Пожелайте мне удачи! 
