Wet Besties — История Омораши ¨жика Соника

Автор: PeeingMyPantsj [x] (-)

*000*2020-07-07 01:19

Енот Марин едет в детективное агентство Chaotix на свидание со своей лучшей подругой Пчёлкой Чарми. Марин почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре, сигнализирующее о том, что ей нужно в туалет. «Нет ничего, с чем бы я не справился». Подумал Марин. Примерно через 5 минут Марин стучит в дверь Шатуа. В этот момент дверь распахнулась. — Эй, подружка! — взвизгнула Чарми, обнимая Марин. — Привет, Чарми! — громко сказал Марин, обнимая Чарми в ответ. После объятий Марин заметила, что Чарми дрожит. — Чарми, что случилось? — спросил Марин. «Ну, унитазы сломаны, и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!» — сказал Чарми, зажав руки в промежности. «Крики! У тебя сломаны туалеты?

«Ага».

«Хочешь попеть в караоке?» — спросил Марин. «Конечно!» — ответил Храми.

Жизнь начинается с солнечного дня

Давайте почувствуем наше дыхание океана

Мы путешествуем по открытым морям

Не могу дождаться нового предприятия! Ла-Ла… Ла-Ла… Ла-Ла… новое предприятие…

Ла-Ла… Ла-Ла… Ла-Ла… новое предприятие…

«Я больше не могу сдерживаться!» — крикнула Чарми, бросив микрофон. Моча залила его штаны и нижнее бельё и стекала по ногам, образуя лужу на полу. «Сила! Тебе, должно быть, действительно нужно было уйти. Сказал морской пехотинец. Затем Чарми начала плакать. «Ну вот, это был несчастный случай, приятель», — сказала Марин, обнимая Чарми. Тогда Марине пришла в голову идея. «Очаровательный вид!» Морпех завизжала, когда моча потекла у неё под ногами. — Зачем ты обмочился? Чарми спросила: «Я обмочилась для тебя, чтобы тебе стало лучше, приятель!»

— Ты сделаешь это для меня? Конечно, Шарми! Ты мой лучший друг!» Ты и мой лучший друг, Марин!» Итак, две мокрые подруги обнимались целых три минуты.

КОНЕЦ

