Отчаяние в школе

Автор: Pees_Ahhhhh

*000*2024-06-21 18:42

Элли была 20-летней студенткой колледжа. Она хорошо училась и у неё были хорошие друзья. Единственное, что было необычным для студентки колледжа, это её интерес к омораси. Её подруга Кейт тоже любила это. Иногда они вместе решали омораси. Один из таких дней был в субботу, когда у них не было занятий. Они решили пройти как можно больше тестов по мочеиспусканию, прежде чем отправиться в туалет, когда очередь была самой длинной. Кейт была любительницей статистики, поэтому она взяла данные о времени суток, когда очередь была самой длинной. Она обнаружила, что по выходным это было около трёх часов дня.

Поэтому Кейт и Элли решили начать в 11, чтобы у них было 4 часа на тесты. Когда Элли проснулась этим утром, у неё возникла захватывающая идея. Мало того, что они должны были пройти тесты, им вообще нельзя было мочиться до этого. Поскольку Элли и Кейт жили в одном общежитии, Элли было легко рассказать Кейт о своём плане. У Кейт был меньший мочевой пузырь, и она знала об этом, но неохотно согласилась. Когда пришло время проходить тесты, Кейт уже тряслась и держалась, в то время как Элли, казалось, была в порядке. Кейт не знала, что Элли была не в порядке, и случайно держалась с прошлого дня, и отчаянно пыталась не выглядеть так, будто её мочевой пузырь был таким полным, каким он был на самом деле. Часы тестов были чистой пыткой для девочек, и когда они приближались к половине третьего, Элли сказала: «Пожалуйста, мы можем пойти и встать в очередь? Я в таком отчаянии», Кейт была так взволнована этим, что почти обняла свою подругу (она поняла, что если она перестанет держаться руками, всё выйдет).

Они дошли до конца очереди, и, простояв там десять минут, они почти в первых рядах, но почти готовы были описиться. Элли едва могла продвинуться в очереди, не проталкивая свой опухший переполненный мочевой пузырь, который в некоторых случаях протекал. В конце концов они добрались до начала, и они оба изо всех сил старались не думать о том, как божественно сладкое облегчение будет ощущаться на их мочевых пузырях. К сожалению, когда они увидели в*нную, они поняли, что это был всего лишь туалет с одним туалетом. Они оба вошли, закрыли и заперли дверь.

Элли была в таком отчаянии, что побежала прямо в туалет, уже истекая мочой, не беспокоя Минг снять штаны, и начала писить. Примерно через пять секунд Кейт поняла, что она истекает мочой, и это будет слишком долго для неё. Не имея выбора, она начала писить на пол. Само облегчение в сочетании со стонами Элли так возбудило её, что через свой поток она начала удовлетворять себя, доводя её до лучшего оргазма в её жизни. Затем Элли так возбудилась от этого представления, что начала делать то же самое. В общем, это был лучший день в их студенческой жизни.

