Старый тёмный замок

Автор: **

*000*2023-06-01 14:27

Старый тёмный замок

Был холодный январский вечер 1875 года, когда Герольд получил письмо в свой офис в Лондоне. Оно было от очень богатой женщины по имени Жозефина, которая жила в Винсильвании. В своём письме она упомянула, что у неё есть старая и обширная библиотека, которая, к сожалению, с годами пришла в упадок, и что она ищет кого-то, кто разбирается в литературе и внимателен к деталям, чтобы помочь каталогизировать и расставить книги. Джеральд не мог поверить себе. Это было то, что он хотел сделать в течение многих лет.

Но среди очарования щедрой награды, которую она обещала в своём письме, и его собственного желания помочь ей, Джеральд почувствовал затяжную тревогу при мысли о поездке в Винсильванию. Стремительно приближалась третья годовщина смерти его дочери, и его сердце страстно желало посетить кладбище, как он это делал каждый год.

«Но ты должен уйти, Джеральд, — сказал его друг Роберт, — Леди богата, и, возможно, она даст тебе больше работы позже».

И поэтому он согласился пойти.

Через десять дней он прибыл в маленький городок под названием Бритсон. Винсильвания была странной и красивой страной. Повсюду были горы, деревья и реки. А где-то высоко в горах был дом леди Жозефины.

Джеральду предстояло ждать двенадцать часов, прежде чем прибудет поезд, чтобы отвезти его туда, поэтому он зашёл в маленький паб недалеко от железнодорожной станции Кингс-Кросс. В пабе было тепло и дружелюбно. Люди там всё смеялись и разговаривали, и Джеральд сел в углу, подальше от всего шума, прежде чем он приказал мальчику принести ему кружку пилснера.

Увидев, как мальчик скрылся за барной стойкой, Джеральд вынул из кармана маленькую золотую подвеску и открыл её, чтобы увидеть всё ещё улыбающиеся лица жены и дочери. Он до сих пор не мог поверить, что они покинули его так рано.

Слуга вскоре вернулся с кружкой пилзнера на шестьдесят четыре унции, полной до краёв, и Джеральд сунул кулон обратно в карман, прежде чем потянуться к ручке высокой пивной кружки, сделанной из олова.

Он пил весь день, а вскоре наступила ночь, и Джеральду не хватило ещё одной кружки, прежде чем он сделал тройной век, но прежде чем это произошло, он решил, что пора уходить. Когда он добрался до стойки, чтобы заплатить за напитки, он подумал о том, чтобы попросить мальчика показать ему писсуар, прежде чем он выйдет, но потом решил, что ему просто нужно уйти, иначе он опоздает на поезд. Он заплатил толстому и лысеющему владельцу серебряными серпами, прежде чем вышел за дверь.

Добравшись до платформы, Джеральд с облегчением обнаружил, что поезд ещё не прибыл, и начал осматриваться в поисках признаков писсори. Ему бы очень хотелось хорошенько помочиться перед посадкой в поезд, но он нигде не видел туалета. Он должен спросить кого-нибудь.

Он остановил проходившего мимо охранника, но не осмелился произнести слово «туалет», вместо этого спросил, где можно помыть руки. Охранник подвёл его к умывальнику, расположенному посередине платформы, но на лице Джеральда отразилось разочарование, когда он понял, что там нигде нет туалета.

Когда Джерольд спросил его, есть ли на платформе личный бассейн, которым он мог бы воспользоваться, охранник провёл его к месту, снаружи которого висела вывеска «Уборная».

«Наконец-то», — вздохнул он, входя внутрь, но, к своему великому ужасу, увидел комнату, полную умывальников, и нигде не было никаких признаков писсуара. А когда Герольд спросил у охранника, есть ли место, где он мог бы «позаботиться о некоторых личных делах», он начал раздражаться и подумал, что Герольд намеренно дурачится. Забеспокоившись, Джеральд спросил о поезде, идущем в Кастервиль, но охранник сказал, что ничего о нём не знает. В конце концов охранник удалился, бормоча о пожирателях времени.

Теперь Джеральд начал беспокоиться. Судя по большим часам над табло прибытия, поезд должен был прибыть на платформу десять минут назад; он застрял посреди станции с чемоданом, который едва мог поднять, мешком, полным денег, и быстро надувшимся мочевым пузырём.

Он задумался, не опоздал ли он на поезд, и как только он собирался подойти к стойке контролёра, находившейся на другом конце платформы, он услышал отдалённый свист приближающегося поезда.

Через минуту по платформе, битком набитой людьми, потянул алый паровой двигатель. Вывеска над головой гласила: «Кастервильский экспресс, одиннадцать часов».

Дым от паровоза плыл над головами болтливой толпы, пытавшейся быстро забраться внутрь, и разносчики как бы перекликались с бормотанием и скрежетом тяжёлых стволов.

Первые несколько вагонов уже были битком набиты людьми, некоторые высовывались из окон, чтобы поговорить со своими семьями, некоторые дрались за места. Джеральд толкнул свою тележку по платформе в поисках свободного места. Он прошёл мимо красивой женщины, читающей роман, и старика, пьющего чай из чашки.

Он протискивался сквозь толпу, пока не нашёл свободное купе в конце поезда и не начал толкать свой чемодан к двери поезда. Он поднял его по ступенькам и спрятал в угол купе.

Джеральд сел рядом с окном, где он надеялся на тишину и покой, и вскоре прозвучал свисток, и люди на платформе забрались в поезд, и он тронулся. Джеральд видел, как мужчины и женщины махали своим любимым, бегали, чтобы не отставать от поезда, пока тот не набрал слишком большую скорость, а потом отступали и махали. Он хотел, чтобы у него был кто-то, кто помахал бы ему рукой.

Он смотрел, как эти люди исчезают, когда поезд поворачивает за угол. За окном мелькали дома. Он почувствовал облегчение, узнав, что поезд наконец-то тронулся. Он не знал, на что собирался, но это должно было быть лучше, чем его жизнь в скучном Лондоне.

Внезапно дверь купе распахнулась, и вошёл молодой человек.

— Кто-нибудь там сидит? — спросил он, указывая на сиденье напротив Джеральда.

«Везде полно».

Джеральд покачал головой, мужчина сел, и пока они разговаривали, поезд унёс их из Бритсона.

Примерно через полчаса снаружи в коридоре раздался громкий стук, и улыбающаяся женщина с ямочками на ямочках отодвинула их дверь и спросила: «Что-нибудь не так, сэр?»

Герольд попросил пива и в качестве оплаты обменял с женщиной два бронзовых кната. Взамен она подарила ему внушительную бутылку с длинным горлышком на пятьдесят унций, изготовленную из прочного керамического гранита, с надёжно закреплённой резиновой пробкой на крышке.

Так как пивные бутылки были дорогими, продавщица через некоторое время должна была вернуться, чтобы забрать его у него, но когда она вернулась, Джерольд попросил ещё пару бутылок. Пока оба мужчины сидели, разговаривая и делясь историями из своего прошлого, Джерольд выпил в общей сложности триста двенадцать бутылок пива, оставив джентльмена сидеть напротив в полном изумлении от, казалось бы, непреодолимого количества, которое он мог выпить. Тем не менее, для Джеральда это была знакомая история. Боль от потери любимой жены иногда оказывалась невыносимой, и он часто искал утешения в большом количестве выпивки.

Он был в поезде целый день, и когда ему уже почти пора было спускаться, Джеральд почувствовал, как всё это устремилось в его мочевой пузырь. Вскоре поезд замедлил ход и, наконец, остановился. Он направился к двери и вышел на крошечную тёмную платформу. Холодный ночной воздух сразу ударил его. Потом над его головой закачалась лампа. — Сэр Джерольд?

Он увидел, как подошёл лысый мужчина с бараньими отбивными: «Давай, следуй за мной, осторожнее, сейчас же!» — сказал он, когда двое других мужчин подняли тяжёлый сундук, который был с Джеральдом, а лысый мужчина повёл его к повозке, ожидавшей у платформы.

Джеральд быстро сел, и, прежде чем он успел опомниться, повозка уехала в горы. Он поднимался всё выше и выше, всё быстрее и быстрее. Ночью горы казались одинокими, а в лесу вокруг них выли волки. Это был ужасный звук.

Внезапно повозка остановилась. Справа по узкой дороге проехала маленькая карета. Его тянули четыре вороных лошади, а возница был одет в чёрное, и чёрная шляпа была надвинута на лицо.

— Где англичанин? — крикнул он. — Я приехал из Кастервиль-Чейз!

Он выглядел странно, стоя там в лунном свете, и внезапно Джеральд почувствовал себя немного беспокойно.

Вскоре они уже были на пути к замку. Вокруг были горы, а луна скрывалась за чёрными тучами. Джеральд ничего не видел… но он всё ещё мог слышать волков. Лошади мчались всё быстрее и быстрее по камням и выбоинам, посылая волны мочи, разбивающиеся о стенки его мочевого пузыря.

«Мы приедем через пять минут. Оставьте свой багаж в карете, он будет доставлен в вашу комнату отдельно», — сказал возница Геральду.

Вскоре повозка остановилась на берегу большого чёрного озера. Джеральд открыл дверь и вышел. На вершине высокой горы с другой стороны, сверкая окнами в звёздном небе, возвышался огромный замок Кастервиль-Чейз со множеством башен и башен.

На лодке, сидящей в воде у берега, его ждал гребец. Джерольд вмешался, и лодка тут же тронулась, скользя по гладкому, как стекло, озеру.

Всё было так тихо, когда Джеральд смотрел на огромный замок над головой.

«Головой вниз!» — сказал ему гребец, когда лодка достигла скалы, и он наклонил голову, и маленькая лодка понесла их сквозь завесу плюща, закрывавшую широкое отверстие в скале. Его несли по тёмному туннелю, который, казалось, вёл их прямо под замком, пока они не достигли своего рода подземной гавани.

Там его ждала охрана, и он протянул руку Геральду, чтобы помочь ему выбраться из лодки, и сам вылез на камни и гальку. «Добро пожаловать, сэр Герольд, вас давно ждали», — кивнул Герольд, улыбнулся и взобрался по проходу в скале вслед за фонарём охранника, выбравшись, наконец, на гладкую, влажную траву прямо в тени замка. .

Он поднялся по каменным ступеням с огромной входной дверью из дуба, и большая дверь медленно открылась. Сладострастная женщина стояла перед ним, одетая в длинную тунику с вуалью, закрывавшей всё, кроме лица, как символ её роли «Невесты Христа». огромный замок был монахиней.

Она сделала ему реверанс, когда он вышел, и сказала в причудливой, старомодной манере: «Добро пожаловать в Кастервиль-Чейз, сэр Джерольд, я мать Жозефина, пожалуйста, входите».

Он был немного ошеломлён тем, что она знала его имя, но потом понял, что она, должно быть, получила известие о его прибытии. Он вошёл в замок, и она тщательно заперла за ним дверь. Она сунула ключ в карман своей рясы и повернулась, чтобы подняться наверх. Следуя за ней, он прошёл через прекрасный тюдоровский зал, и пока они поднимались по лестнице, Герольд заметил, какой гибкой, как пантера, она была, когда поднималась по лестнице. шагов. Теперь они стояли в длинном зале, где ярко горели дрова, это была длинная низкая комната, обшитая панелями из чёрного дуба, в конце которой было большое витражное окно.

В центре комнаты стоял красиво сервированный стол, за которым манила восхитительная витрина с напитками. Он мог похвастаться дюжиной стеклянных кувшинов на 101 унцию, наполненных до краёв заманчивыми лимонадами, арбузным соком и клюквенным соком. Было ясно, что готовятся к большому собранию, но, к удивлению Герольда, все эти заманчивые возлияния предназначались исключительно ему.

Настоятельница горячо пригласила его присесть и отведать освежающих блюд. С искренней улыбкой она выразила своё намерение разнообразного выбора, сказав: «Угощайтесь, сэр Джерольд. Я приготовила для вас каждый из них, не зная, какой вкус вам понравится больше всего. Поэтому я решила представить вам все три. ».

С большим удовольствием Джеральд начал с чашки клюквенного сока, который он нашёл, мягко говоря, восхитительным. Они сидели и разговаривали у огня, и Мать-Настоятельница сама наполняла чашу Геральда, когда она заканчивалась. Её английский был очень хорош, и пока они разговаривали, у него было время внимательно на неё посмотреть. У неё было красивое лицо с большой грудью и мягкими и женственными руками.

Они разговаривали всю ночь, и матушка Жозефина всё время держала чашку Джеральда полной, нежно настаивая на том, чтобы он допил напитки, которые она приготовила для него.

В мгновение ока кувшины опустели, и Джеральд успешно выпил по дюжине кувшинов с освежающим лимонадом, дразнящим клюквенным соком и утоляющим жажду арбузным соком. он добрался туда.

Было почти утро, когда они решили удалиться в свои покои, а снаружи всё ещё выли волки. Наконец она встала, чтобы уйти, бросив задумчивый взгляд на Джеральда, который сидел, как человек в трансе, потому что на этот раз его потребность в мочеиспускании полностью вылетела из его головы.

Слуга медленно и молча провёл его в его покои, прежде чем открыть ему дверь и пожелать ему спокойной ночи.

Джеральд закрыл дверь после того, как мужчина ушёл, и единственное, что ему сейчас хотелось, это помочиться и лечь спать. Он подошёл к двери, похожей на туалет, и расстегнул ремень на талии и пуговицы на брюках. О, какой это был долгий день, а у него было так много пилзнера, пива, лимонадов и соков, которые нужно было съесть.

Однако, потянувшись к крышке, он заметил нечто странное. На крышке была наклеена надпись жирным шрифтом: «НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ».

Вздох боли сорвался с его губ, а плечи опустились от разочарования. Он не мог поверить, что это происходит. Он так долго ждал, чтобы воспользоваться туалетом, но, к его несчастью, он был сломан. Побеждённый, он расстегнул молнию на брюках, прежде чем медленно застегнуть пуговицы и ремень. Избитый, он вышел из туалета и закрыл дверь, его мочевой пузырь сильно не облегчался.

На следующее утро, когда Герольд встал, он почувствовал болезненное напряжение в мочевом пузыре, но ему не о чем было беспокоиться, поскольку он верил, что мочевой пузырь сделан из чугуна, и он знал, что может на него положиться. Он быстро оделся и вышел в столовую, но обнаружил на столе перед камином несколько чайников, полных чая матушки Жозефины. Напиток, который она специализировалась в многочисленных вариантах.

Чайники, наполненные зелёным чаем, чёрным чаем, белым чаем, чаем улун, травяным чаем, чаем ройбуш, чаем пуэр, чаем ромашки, чаем перечной мяты, чаем жасмина, чаем маття, чаем дарджилинг, цейлонским чаем, чаем сенча, чаем генмайча, Имбирный чай и чай из каркаде манили своим соблазнительным ароматом и ярким вкусом.

«Хвала Господу, сэр Джеральд, — сказала матушка Жозефина, увидев его, — я ждала вас. Я заварила тебе чаю, — сказала она с тёплой улыбкой и стала наливать ему чашку.

Когда он взял чашку из её рук, Герольд вдруг почувствовал всю жидкость, которую он выпил накануне, он хотел попис*ть, прежде чем пить, но он не знал, где «Простите меня… игуменья… но я хотел спросить, если… вы знаете сантехник, который мог бы починить кран над умывальником в моих покоях?..

— О, — немного опешила матушка Жозефина, не ожидавшая такой просьбы от своей гостьи, — в деревне поблизости есть сантехник, я полагаю, я пошлю за кем-нибудь, чтобы он привёл его сюда как можно скорее, сэр. Джеральд, — сказала она.

«Простите меня сейчас, добрый сэр, но пришло время для моей молитвы, — попросила она его, — Пожалуйста, допейте чай, который стоит на столе. Боюсь, скоро похолодает, — она мило улыбнулась ему, потом чуть склонила голову в реверансе, повернулась и медленно вышла из зала.

Теперь, когда она ушла, Джеральд остался один в этом большом зале. На столе были аккуратно расставлены по пять чайников каждого из семнадцати разных сортов чая.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы переварить каждый из чайников по 338 унций чая, и когда он выпил последнюю чашку, было уже почти 8 часов. Солнце взошло ярко, и Джеральд знал, что ему пора на работу, хотя и чувствовал, что его мочевой пузырь быстро расширяется. Он знал, что ему нужно будет помочиться, и скоро.

Он медленно шёл по пустым коридорам, где мать Жозефина сказала ему, что он найдёт библиотеку.

Прежде чем он успел это осознать, Джеральд встал перед парадным входом в старую и заброшенную библиотеку, его сердце колотилось от предвкушения и трепета. Ему было поручено вдохнуть жизнь в это забытое святилище знаний. Глубоко вздохнув, он толкнул тяжёлую деревянную дверь и вошёл внутрь.

По мере того как Джеральд отваживался двигаться дальше, его глаза расширились от увиденного. В нескольких шагах от двери на прочных подставках гордо стояли три массивные бочки, каждая из которых могла вместить 252 галлона жидкости. Они возвышались над ним, каждая из них была украшена краном внизу, обещающим освежение в виде воды.

Джеральд восхищался их огромными размерами и представлял, сколько галлонов они вмещают. Он знал, что эти туны будут его спутниками на протяжении всего путешествия, обеспечивая его пропитанием в течение долгих часов, которые он проведёт в этих стенах.

Целеустремлённо Джеральд переключил внимание с бочек на саму библиотеку. Состояние помещения оставило его одновременно опечаленным и решительным. Толстые слои пыли покрывали полки и мебель, создавая впечатление, что время остановилось слишком долго. Бесчисленные заброшенные книги, которые когда-то лелеяли и почитали, теперь лежали разбросанными по полу, их страницы были вырваны, а переплёты потрёпаны.

Не испугавшись, Джеральд принялся за работу. Он решил вернуть библиотеке её былую славу, по одному ряду книг за раз. Он осторожно взял каждую книгу, стряхивая пыль с заброшенных слоёв и аккуратно расставляя их обратно на полки. Это был кропотливый процесс, но он наслаждался каждым моментом, зная, что вдыхает жизнь обратно в эти забытые сокровища знаний.

Шли часы, и Джеральд полностью погрузился в свою задачу. Затхлый запах старых книг наполнял воздух, смешиваясь с запахом стареющих деревянных полок. С каждой книгой, которую он возвращал на своё законное место, он чувствовал связь с прошлым, с бесчисленными читателями, которые искали утешения и просветления на этих самых страницах.

Время, казалось, теряло своё значение, поскольку Герольд пил всё больше и больше воды из бочек и неустанно пробирался сквозь ряды книг. Он не мог не восхищаться разнообразием тем и мудростью, содержащейся в каждом томе. История, наука, философия и литература — всё смешалось на полках, ожидая, когда их откроют заново.

Когда солнце начало садиться, отбрасывая длинные тени на окна библиотеки, Джеральд понял, как много он сделал. Хотя задача была далека от завершения, его охватило чувство выполненного долга. Первые два ряда книг снова стояли высокими и упорядоченными, что свидетельствовало о его преданности и любви к этому древнему хранилищу знаний.

Бросив последний взгляд на теперь уже пустые бочки, молча стоявшие на своём месте, он вышел из библиотеки и закрыл за собой дверь. Джеральд знал, что его путешествие только началось. Он сделал первые шаги, чтобы вдохнуть жизнь в забытую библиотеку, и был полон решимости обеспечить её восстановление для будущих поколений. С новой целью Герольд направился в свои покои, готовый столкнуться с трудностями, которые ждут его впереди в роли опекуна.

Но как только он сделал несколько шагов, внезапное осознание обрушилось на него, как тонна кирпичей! Он должен был мочиться, много!

Он так погрузился в работу, что совершенно забыл, что его мочевой пузырь тоже нужно опорожнить.

Стремление Джеральда облегчиться росло с каждым шагом, который он делал по направлению к своей комнате. Он знал, что должен торопиться, но предчувствие охватило его, когда он приблизился к двери. Отчаянным толчком он распахнул её и ворвался в маленькое тесное помещение, которое служило его личным туалетом. К его великому разочарованию и безмерной досаде, глаза Герольда остановились на том же зрелище, которое встретило его прошлой ночью, — табличке «Не пользоваться», упрямо наклеенной на крышке унитаза.

Злость захлестнула его, как приливная волна. Как могла настоятельница Жозефина пренебречь его нуждой? Она обещала ему сантехника, а табличка осталась, насмехаясь над ним своим насмешливым напоминанием.

Срочность подпитывала ярость Джеральда, когда он выбежал из своей комнаты, полный решимости противостоять Матери-Настоятельнице и потребовать объяснений. Он шёл по тихим коридорам, его шаги эхом отдавались от каменных стен. Большой зал, обычно являвшийся местом утешения и безмятежности, теперь, когда вошёл Джерольд, наполнился напряжением. Там, ожидая его, стояла настоятельница Жозефина, её безмятежное выражение лица не тронуло его гнев.

— О, сэр Джеральд, я ждала вас сегодня весь день, — улыбнулась она, — как продвигается работа в библиотеке? — спросила она.

Гнев Джеральда на мгновение улетучился, его место заняло замешательство. «Простите меня, игуменья, — начал он с примесью разочарования в голосе, — …но я думал, что вы вызвали сантехника, чтобы починить мой туалет. Табличка «Не пользоваться» всё ещё там!»

«Знак «Не использовать»?» Матушка Жозефина недоумённо посмотрела на него.

— О! — с губ Джерольда сорвался вздох, когда он понял, какую серьёзную ошибку он только что совершил, — я-я-я хотел сказать, я ещё не могу пользоваться умывальником, Мать-Настоятельница, — потребовал Джеральд, его щёки покраснели от смущения.

Её глаза, полные мудрости и сострадания, встретились с его взглядом. «Сэр Джерольд, я понимаю ваше разочарование. Будьте уверены, дело не забыто». Гнев Джеральда смягчился, сменившись смесью любопытства и предвкушения.

— О, спасибо, игуменья, мне просто нужно время, чтобы привыкнуть к этому месту, — вздохнул он, глядя себе под ноги.

«Я понимаю, сэр Джеральд, и я не могу отблагодарить вас в достаточной мере за то, что вы пришли так далеко, чтобы помочь мне с библиотекой, я всегда буду вам благодарна, — сказала она, — а теперь несколько кувшинов медовой и розовой воды. для тебя, я надеюсь, они помогут тебе хорошо выспаться, — предложила она ему.

Джеральд увидел, что в огромной комнате стройными рядами стояло множество кувшинов, отражающих слабый лунный свет, просачивающийся сквозь старые стеклянные окна. В воздухе пахло сладким ароматом медовой воды и нежным ароматом розовой воды, которые, переплетаясь, создавали соблазнительный аромат. Тщательный подсчёт показал, какое изобилие перед ними — шестьдесят кувшинов, тщательно наполненных до краёв, выстроенных с непоколебимой точностью.

Кувшины блестели, их поверхности отражали мягкое свечение окружающих свечей. Словно шепча тайну, нотки медовой воды плыли в воздухе, маня своим золотым оттенком. Каждый кувшин вмещал 101 унцию, и их содержимое свидетельствовало о тщательном мастерстве Матери-Настоятельницы, которая вложила их в их создание. Янтарная жидкость искрилась, как жидкий солнечный свет, обещая одновременно успокаивающий и бодрящий вкус.

Рядом с кувшинами с медовой водой стояло такое же количество кувшинов с эфирной эссенцией розовой воды. Нежные и ароматные, они излучали ауру благодати. Каждый сосуд также содержал 101 унцию этого цветочного эликсира, заключающего в себе суть цветов, которые когда-то цвели в садах замка.

Вместе шестьдесят кувшинов образовали симфонию вкусов и ароматов, приглашая тех, кто созерцал их, насладиться их чувственными наслаждениями. Медовая вода шептала рассказы о тепле и сладости, а розовая вода нежно ласкала чувства.

Когда мерцающий свет свечи танцевал на кувшинах, их совместное присутствие создавало атмосферу изобилия и возможностей. Будь то минутная передышка или совместное празднование, каждый кувшин обещает одновременно приятное и преобразующее впечатление.

В этой комнате сокровищ кувшины ждали своего назначения, готовые к тому, чтобы их налили и смаковали. Их присутствие говорило о щедрости, о намерении питать и возвышать тех, кто искал утешения в этих священных стенах.

Джеральд знал, что в тот вечер он много выпил, и с благодарной улыбкой сел за стол, когда матушка Жозефина сначала налила ему чашку медовой воды.

Они долго сидели и разговаривали, и когда Герольд допил последний кувшин, было уже полтретьего ночи.

На третий день, когда он проснулся, мочевой пузырь Герольда казался массивным валуном в животе, но он знал, что ничто не могло его остановить. Он быстро оделся и пошёл в зал.

В то утро игумения не пришла его встречать, но на столе лежало её письмо.

«Я оставил ваш утренний чай на столе, кроме того, я попросил слугу снова наполнить кувшины, хранящиеся в библиотеке, для вашего удобства. Кроме того, если вы хотите пойти куда-нибудь в замке, пожалуйста, не стесняйтесь, — сказал он, — но некоторые комнаты заперты. Не пытайтесь войти в эти комнаты».

Он огляделся и, как будто это было вчера, увидел несколько чайников, полных чая, на столе перед огнём.

Каждое утро мать Жозефина готовила для него семнадцать различных сортов чая и наполняла пять целых чайников каждым видом чая. Джеральд знал, что жидкости нужно переварить, и ему нельзя было терять время, поэтому он быстро допил весь чай и принялся за работу.

Второй день в библиотеке был для Герольда таким же, как и первый, он даже не мог сказать, как пролетело время, но точно так же, как вчера, когда он вышел из библиотеки и закрыл дверь после долгого рабочего дня, внезапное осознание того, что ему нужно помочиться, поразило его.

Когда Джеральд добрался до своей комнаты на ночь, его сердце упало, когда он обнаружил, что табличка «Не использовать» всё ещё упрямо цепляется за крышку его унитаза. Разочарование захлестнуло его, но он принял сознательное решение держать свой гнев под контролем. Глубоко вздохнув, он решил спокойно решить проблему и направился в холл, чтобы встретиться с матерью Жозефиной. Подойдя к большому залу, Герольд увидел, что она терпеливо ждёт его в окружении кувшинов с розовой водой и медовой водой.

«Сэр Джерольд, рада вас видеть, — поприветствовала она его. — Пожалуйста, примите мои искренние извинения за то, что я не смогла встретиться с вами до отъезда сегодня утром. Надеюсь, вам понравился чай?»

— Д-да, я так и сделал, — сказал ей Герольд. — Спасибо.

«Добро пожаловать, сэр Джеральд, — сказала она, — я приготовила для вас немного медовой и розовой воды, прежде чем вы ляжете в постель», — сказала она.

Но Джеральд имел в виду кое-что другое. — М-мать-настоятельница, — нерешительно начал он, — я надеялся узнать, есть ли в замке место, через которое легко проходит много воды?

— Я… я не уверен, но почему вы спрашиваете, сэр Джерольд? спросила она, довольно озадаченно.

«Для меня, чтобы отлить», — полузадумчиво сказал он, оглядываясь вокруг в поисках способа, который мог бы облегчить его положение.

«ЧТО ВАМ ПРИНЯТЬ?!» Настоятельница посмотрела на него с недоумением на лице.

Джеральд быстро осознал всю серьёзность своего промаха и решил скрыть серьёзную ошибку, которую он только что совершил. Он сказал: «Я-я имел в виду… с замковой архитектурой и водопроводными системами… т-так… видишь ли, я прочитал несколько книг из библиотеки о секретных подземных туннелях и скрытых проходах в этих стенах, и в одной из книг говорилось, что существует течь где-то в замке…»

Он пытался говорить как можно более уверенно, надеясь, что она ему поверит. Но в глубине души он знал, что совершил серьёзную ошибку.

Мать-Настоятельница не могла не усмехнуться объяснению Джеральда. С улыбкой она ответила: «Сэр Герольд, ваш энтузиазм по поводу водопровода в замке действительно уникален. Хотя я не могу одобрять какие-либо несанкционированные экспедиции, я восхищаюсь вашим любознательным духом. Возможно, в будущем мы сможем организовать экскурсию по архитектурные чудеса замка, за вычетом экспедиций по поиску утечек».

Джеральд испытал огромное облегчение от того, что она ему поверила, но ему всё ещё нужно было место, где он мог бы выпустить свои воды.

Когда матушка Жозефина пожелала Джерольду спокойной ночи, он оказался один в большом зале, окружённый мягким светом свечей и стойким ароматом роз. Кувшины с медовой и розовой водой стояли на соседнем столе, маня его принять их успокаивающие эликсиры.

В тот вечер ему потребовалось много времени, чтобы допить свою выпивку.

На четвёртый день, когда Герольд проснулся, его мочевой пузырь был настолько полон, что он едва мог сидеть на своей кровати. На мгновение он подумал о том, чтобы сказать правду Матери-Настоятельнице и попросить её о помощи, но затем почти сразу стёр эту мысль из головы.

Он никогда не мог собраться с бесстыдством, необходимым, чтобы сказать кому-то ещё, что ему нужно попис*ть. Он должен был поддерживать своё достоинство, он задавался вопросом, что она подумает о нём, если он расскажет ей о такой непристойной необходимости. Ему было противно даже думать об этом. Он был бы вынужден бежать из страны из чистого стыда и унижения, если бы она когда-нибудь узнала, что ему нужно помочиться.

Джеральд знал, что он мужчина и что мужчина обязан самостоятельно решить свою проблему.

Итак, как и накануне, Джеральд оделся и пошёл в столовую, чтобы допить чай, прежде чем отправиться в библиотеку. Он работал там не покладая рук в течение дня, пока выливал три канистры с водой, и к ночи Джеральд почувствовал сильную потребность в мочеиспускании, но он знал, что ему некуда опорожнить свой чрезвычайно полный мочевой пузырь.

Он тихо пошёл в свои покои, чтобы посмотреть на табличку на крышке унитаза, когда его наполнило чувство отчаяния: «Нет, я не отчаянно хочу попис*ть, — сказал он себе, — я в порядке… я в порядке… Я в порядке, — выдохнул он, глядя в зеркало, — я могу это сделать.

Уверенной походкой он направился в столовую, где его ждала игуменья. У них был свой обычный разговор перед тем, как она отправилась спать, а он остался допивать вечерние напитки.

В ту ночь, когда он забрался на свою кровать, Джеральд знал, что не сможет заснуть. Он просто лежал, тупо глядя в потолок, несколько часов, прежде чем решил, что больше не может. Он знал, что больше не может обманывать себя, ему нужно было попис*ть. МНОГО!

Он осторожно встал с кровати, а затем медленно на цыпочках направился к двери, стараясь вести себя как можно тише. Со свечой в руке он тихо вышел из своей комнаты в поисках туалета.

Отчаяние Джеральда росло с каждым мгновением, пока он на цыпочках шёл по тускло освещённым коридорам замка, сжимая в руке мерцающую свечу. Решив найти туалет, он открывал дверь за дверью так тихо, как только мог, но каждый раз встречал разочарование.

Каждая комната, в которую он входил, казалась чем-то иным, чем то, что он отчаянно искал. Сначала он вошёл в большую комнату, украшенную большой кроватью с балдахином и изысканными гобеленами. Поняв, что это спальня, он поспешно закрыл дверь и продолжил свои поиски.

Далее он наткнулся на комнату с высокими окнами, но лунного света, просачивающегося сквозь стекло, было недостаточно, чтобы осветить ему путь. Хотя в комнате царило ощущение спокойствия, она не давала облегчения его насущным нуждам.

Не испугавшись и нуждаясь в мочеиспускании гораздо чаще, чем раньше, Джеральд продолжил, проверяя каждую комнату на своём пути. Он исследовал шкафы, заполненные хрупким фарфором, и кладовые, забитые припасами.

Ни одно из этих мест не предлагало передышки, которую он отчаянно искал. Через извилистые лестницы и скрытые проходы Герольд спустился в глубины замка, проникая в подвалы и подвалы.

Воздух становился холоднее, мерцающий свет свечи отбрасывал на каменные стены зловещие тени. Но даже в этих скрытых нишах не было никаких признаков туалета. Наконец, после вечности поисков, Герольд поднялся на шестой этаж замка. Его сердце колотилось от ожидания и отчаяния. Он с трепетом подошёл к двери, надеясь, что на этот раз он обретёт облегчение, которого так долго искал. Но как только он собирался открыть дверь, он услышал звук, от которого по его спине побежали мурашки: «Что ты здесь делаешь?»

Джеральд быстро обернулся и увидел, что это игуменья со свечой в руке.

— Что вы делаете здесь в такой ночной час, сэр Джеральд? — спросила она его с некоторым беспокойством в голосе.

— Я-я искал туалет, — испуганно признался Джеральд.

«ТЫ ЧТО ИСКАЛА?!» она посмотрела на него с полным чувством недоумения.

Именно тогда Джеральд понял, какую серьёзную ошибку он совершил. Его мысли метались, когда он пытался придумать прикрытие для своего присутствия на шестом этаже замка посреди ночи. Ему нужно было быстро подумать, чтобы спасти ситуацию и избежать любых подозрений со стороны Матери-Настоятельницы.

Подумав на ходу, Герольд взял себя в руки и ответил: «Матерь-настоятельница, пожалуйста, простите мои плохо подобранные слова. Я хотел сказать, что искал… личные архивы замка. Видите ли, я недавно наткнулся на исторический документ, просматривая некоторые документы в библиотеке, в которых упоминается потайная комната на шестом этаже, содержащая важные записи о прошлом замка. Я подумал, что было бы благоразумно исследовать и обеспечить сохранность этих ценных документов».

Выражение лица Матери-Настоятельницы немного смягчилось, когда она слушала объяснения Джеральда. «Частные архивы на шестом этаже? Я не знал о таких записях».

Джеральд кивнул. «В самом деле, Мать-Настоятельница. Говорят, что эти документы содержат редкие сведения об истории замка, и я считал своим долгом как смотрителя библиотеки найти и защитить их».

Мать-Настоятельница задумчиво посмотрела на него, прежде чем вздохнуть. «Джеральд, я ценю вашу приверженность сохранению истории этого места, но важно помнить, что бродить по этому замку ночью небезопасно, вы должны были получить моё разрешение, прежде чем предпринимать такие усилия».

Джеральд склонил голову: «Вы правы, игуменья. Прошу прощения за отсутствие суждения. Уверяю вас, что я буду строго придерживаться правил замка, прежде чем двигаться дальше».

Взгляд матушки Жозефины смягчился. «Очень хорошо, сэр Джерольд. Я надеюсь, что вы извлекли урок из этого инцидента….. но, честно говоря, сначала я подумал, что вы сказали, что ищете туалет!» она облегчённо рассмеялась: «Пожалуйста, насколько это было бы неловко?»

Джеральд покраснел, чувствуя себя униженным её словами: «Нет, игуменья, совсем нет, пожалуйста, не говори так!»

«Прошу прощения за свои слова, — сказала она ему, — уверяю вас, что ни одно слово не выйдет из стен этого замка».

«Спасибо, Мать-Настоятельница, это очень мило с вашей стороны», — сказал Герольд, прежде чем, наконец, удалился в свои покои и с глубоко неудовлетворённой потребностью в мочеиспускании лёг спать.

К пятому дню его мочевой пузырь сильно распух и жаждал облегчения. Он потирал бёдра и подпрыгивал на коленях, одеваясь в течение дня. он вздохнул про себя в огромном разочаровании, но он ничего не мог с этим поделать, у него не было другого выхода, кроме как вести себя нормально перед игуменьей.

День прошёл для него как обычно, с чаем утром и водой в течение дня, Джеральд начал терять самообладание. Он задавался вопросом, что произойдёт, если он продолжит пренебрегать своей потребностью опорожнить мочевой пузырь. Он не хотел об этом думать. Это было действительно неловко для человека с его репутацией и положением.

Той ночью, после вечерней выпивки во время разговора с Матерью Жозефиной, Джеральд чуть не подумывал попросить её позволить ему воспользоваться её туалетом или хотя бы показать ему действующий, но он знал, что если он осмелится сказать что-то подобное, это будет конец. своей профессиональной карьеры.

Разговор о чём-то неприличном не только возмутил бы скромность женщины перед ним, но и привёл бы к его изгнанию из общины и церкви в Лондоне.

Но Джеральд не знал, что ещё делать. Он чуть не лопнул, чтобы сказать это. Ему нужно было сказать это больше, чем что-либо ещё в жизни.

Однако он понял, что рисковать таким смелым шагом было неразумно, и поэтому он решил попытать счастья другим способом: «Матерь-настоятельница, не беспокоить вас, но я хотел спросить, не позволите ли вы мне переместить мои вещи в другая комната?»

«О, но почему, что-то не так с твоей нынешней спальней?» — спросила она, довольно обеспокоенно.

— Н-ничего особенного, Мать-Настоятельница, просто мне там немного скучно, — пытался рассуждать Герольд, — …и я надеюсь, что новая спальня поднимет мне настроение. Надеюсь, это не слишком большая просьба?

«Ну, я посмотрю, нет ли свободной комнаты для вашего комфорта, — заверила она его. — Не волнуйтесь, я посмотрю, что могу для вас сделать». После этого она ушла, оставив Джерольда с кучей напитков, которые нужно было допить на ночь, и мочевым пузырём, пульсирующим от облегчения.

Когда наступило утро шестого дня, Герольд проснулся с лучом надежды, полагая, что Мать-Настоятельница нашла бы решение его молчаливой проблемы. Он быстро оделся и направился в столовую, чтобы встретить её, и, хотя её там не было, к своему огромному удивлению, он обнаружил письмо, ожидавшее его за столом.

Уважаемый сэр Джеральд,

Надеюсь, ты сегодня хорошо себя чувствуешь. Я хотел лично обсудить вопрос, который вы довели до моего сведения прошлой ночью, относительно вашей потребности в более подходящем жилье. Как гость, ваш комфорт и благополучие имеют первостепенное значение, и я принял незамедлительные меры, чтобы обеспечить ваше удовлетворение.

Я лично проинструктировал слугу, чтобы к вечеру ваши вещи были быстро перенесены в большую и просторную комнату на пятом этаже. Этот новый номер был тщательно подготовлен, чтобы удовлетворить ваши потребности, гарантируя, что вы не столкнётесь с недостатком комфорта или удобства.

Вы найдёте достаточно места для отдыха, работы и повседневных дел. Комната обставлена с особой тщательностью, включая удобную кровать, уютную гостиную и письменный стол для личного пользования.

Кроме того, у вас будет доступ к отдельной туалетной комнате, хорошо оборудованной всеми необходимыми удобствами. Я понимаю важность мирной и благоприятной обстановки, особенно учитывая ваши обязанности смотрителя нашей уважаемой библиотеки.

Я надеюсь, что это новое помещение обеспечит вам спокойствие и пространство, необходимые для эффективного выполнения ваших обязанностей. После того, как вы обустроитесь в своих новых покоях, я прошу вас уделить несколько минут, чтобы встретиться со мной вечером. Я был бы рад обсудить любые дополнительные требования или проблемы, которые могут у вас возникнуть, и решить их в меру своих возможностей.

Ваше удовлетворение имеет первостепенное значение, и я стремлюсь к тому, чтобы вы чувствовали себя ценным и поддерживаемым во время вашего пребывания здесь. Спасибо за ваше терпение и понимание, поскольку мы стремимся удовлетворить ваши потребности. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вам потребуется дополнительная помощь или у вас возникнут какие-либо конкретные запросы. Я всегда в вашем распоряжении, чтобы сделать ваше пребывание в Casterville Chase максимально приятным и комфортным. Желаем вам приятного дня и с нетерпением ждём нашей беседы.

Искренне Ваш,

Мать-настоятельница Жозефина

Герольд был так счастлив, что думал, что начнёт мочиться прямо здесь и сейчас, но ему удалось взять себя в руки как раз в нужный момент! О, он не мог дождаться наступления ночи!

Джеральд быстро выпил весь припасённый для него чай перед началом рабочего дня и с энтузиазмом выпил все три кувшина с водой теперь, когда он знал, что вечером может свободно мочиться! О, почему он раньше не попросил помощи у Матери-Настоятельницы?

В тот день приступы неотложной помощи продолжали поражать его один за другим, поскольку он не мог перестать думать о том, чтобы броситься в свою новую комнату, чтобы помочиться в конце дня! Как раздулся его мочевой пузырь с тех пор, как он оказался здесь. Джеральд потёр ноги и зажал свой член между бёдрами, пытаясь сохранить брюки сухими.

Он и представить себе не мог, сколько он будет мочиться этой ночью! Он был так счастлив от мысли, что, наконец, собирается провести всю ночь, беспрепятственно мочеиспуская. Ему почти стало стыдно за себя, когда он понял, как сильно ему нужно уйти, но он знал, что больше ничего не хотел делать.

Хотя ему удалось допить бочки с водой, хранившиеся в библиотеке, в тот день Джеральду было трудно работать.

«О, я не могу дождаться, чтобы поплакать», — бормотал он про себя, полумысленно перелистывая страницы книги, чтобы отвлечься от своей острой потребности в мочеиспускании, на самом деле он был в таком отчаянии, что держал в руках книгу вверх ногами, даже не осознавая этого.

Когда, наконец, пришло время закрывать библиотеку на день, Джерольд, не теряя ни минуты, вышел и запер дверь, прежде чем броситься в свою новую комнату на пятом этаже. Он был так счастлив, что начал расстёгивать ремень и расстёгивать пуговицы на брюках, даже не дойдя до своей комнаты! Не беспокоясь о том, кто может увидеть его таким.

Всё, что сейчас имело для него значение, — это помочиться, сохранить своё достоинство и, наконец, насладиться взрывным облегчением. О, он не знал, как сможет отблагодарить матушку Жозефину за такую помощь в его крайней нужде! Ему наверняка придётся работать на неё, не требуя платы до конца своей жизни, чтобы погасить долг! Но прямо сейчас ему просто нужна была эта моча!

Джеральд ворвался в дверь своей новой спальни и закрыл её в спешке, быстрее, чем когда-либо в своей жизни. Он бросился к туалету, почти сбросив с себя нижнее бельё, чтобы вытащить свой неуклюжий член из-за приближающегося потопа, но как только он вошёл в туалет и потянулся, чтобы поднять крышку унитаза, он обнаружил наклеенную над ней записку: 'ТУАЛЕТ НЕ ПОРЯДОК'

Шок был настолько сильным и неожиданным, что Герольд не мог остановить горячую течь, вытекающую в его нижнее бельё, прежде чем ему быстро удалось остановить поток, он никогда не был так расстроен и зол за всю свою 38-летнюю жизнь.

Он немедленно посмотрел вниз, чтобы проверить повреждения, и, к его шоку, большое мокрое пятно размером с арбуз запачкало правую сторону промежности его брюк.

Он не мог поверить в то, что сделал! Если бы кто-нибудь узнал об этом, ему пришлось бы бежать из страны из-за стыда и смущения.

Он быстро снял свою мокрую одежду и надел сухое нижнее бельё и брюки, прежде чем посмотреть на себя в зеркало в туалете: «Тебе не нужно пис*ть….. тебе не нужно пис*ть… тебе не нужно надо попис*ть…». — сказал он, скрестив ноги и отчаянно сжав промежность, прежде чем, наконец, выйти из своей новой комнаты.

Когда он добрался до обеденного зала, он обнаружил, что мать Жозефина ждала его с тёплой улыбкой. «О, сэр Джеральд, так рада вас видеть, — сказала она, — как вы нашли свою новую комнату? Надеюсь, всё было по вашему вкусу и комфорту? Я зашла проверить это сама, хотя, должна признаться, я не приняла во внимание твою личную дамскую комнату, я не думаю, что даме уместно входить в частную зону гостя, — сказала она, указывая ему на дверь. кувшины мёда и розовой воды.

— Д-да, это было здорово, — вздохнул Джеральд, сжимая бёдра, чтобы сохранить контроль. Он был так зол и расстроен, что не знал, что делать.

Он спокойно выпил всю жидкость за ночь, прежде чем лечь в свою спальню, его мочевой пузырь бесшумно надулся до огромных размеров!

В ту ночь Герольд не мог заснуть ни на мгновение! Он продолжал ходить взад и вперёд в отчаянной спешке, прекрасно зная, что ему нужно много мочиться!

Не в силах больше сдерживать своё давление, Джеральд выбежал из комнаты в поисках туалета посреди ночи, но, к его большому разочарованию и поражению, его нигде не было. С жаждущим облегчения членом Джеральд вернулся в свою комнату через час, чувствуя жалость к себе, когда закрыл дверь и в отчаянии сжал свою промежность, ночь действительно предстояла длинная.

Когда наступило утро седьмого дня, Джеральд не мог думать ни о чём другом, кроме своей обильной потребности в мочеиспускании. Его пугала мысль о том, что в его и без того плачевном состоянии придётся пить больше чая и воды, но, не желая расстраивать хозяина, Джеральд решил, что у него нет другого выбора.

Он, как обычно, выпил разнообразие чая, стоявшего на столе, изо всех сил схватившись за промежность, и надеялся, что его мочевой пузырь найдёт место, чтобы вместить всю жидкость, которая вот-вот хлынет внутрь.

Геральд потерпел поражение. Он сжал свой член, быстро направляясь в библиотеку, тёмные пустые коридоры свидетельствуют о его отчаянном состоянии. Он знал, что не может продолжать откладывать свою потребность в моче, и он знал, что ему нужно найти решение, и быстро!

Он вошёл в библиотеку и бросился в раздел «Анатомия и физиология», где достал первую попавшуюся книгу о «мочевыделительной системе человека» и быстро начал листать страницы в поисках способа контролировать свою острую потребность в мочеиспускании.

Он просматривал книгу за книгой в поисках срочного решения, которое ему требовалось для его ноющего мочевого пузыря, когда он стоял, скрестив ноги, и его член жаждал мочиться, но каждая прочитанная книга снова и снова повторяла ему одно и то же, что мочеиспускание — это нормальная и необходимая телесная потребность и не следует стараться откладывать её надолго.

Джеральд был расстроен, как будто ему нужно было ещё больше мочиться после прочтения этих книг, но у его дилеммы не было решения. Когда он уже собирался сдаться и приступить к работе, его взгляд остановился на маленькой зелёной книжке, покрытой пылью. Джерольд взял его без особой надежды, но, листая старые жёлтые страницы, он наткнулся на тему, которая его глубоко волновала.

«Как контролировать своё мочеиспускание», — было написано маленькими, но жирными буквами. Джеральд сам не мог поверить.

Его глаза недоверчиво расширились, когда он прочитал инструкции в книге, и когда он понял, что ему нужно сделать, он бросился из библиотеки в сторону аптекарского святилища этажом ниже.

Быстро прибыв к месту назначения, Джеральд ловко отыскал банку с клюквенной пудрой, ориентируясь на этикетке. Аккуратно он высыпал в ступку пестиком две чайные ложки малинового порошка. В размеренной последовательности он смешал несколько чайных ложек сушёного ува урси, щепотку бучу, щепотку сушёного хвоща, щедрую порцию сереноа и кукурузных рылец, а также порошкообразный одуванчик и крапиву двудомную. В эту смесь он добавил сушёную петрушку и корень зефира, начав измельчать ингредиенты вместе со всей возможной силой, и как только он закончил, Герольд быстро, но осторожно вылил полученную смесь в маленькую деревянную чашку, наполненную водой, и выпил. залпом, надеясь, что это окажет ожидаемый эффект, и, к его большому удивлению, это немедленно уменьшило его позывы к мочеиспусканию!

Джеральд, наконец, не чувствовал необходимости скрещивать ноги, чтобы сдержать свою мочу! Это было не что иное, как чудо! Он вытер лоб и вздохнул с облегчением. Это было близко, и Джеральд был уверен, что рано или поздно поддался бы своему желанию помочиться, но, к счастью, ему больше не нужно было об этом беспокоиться!

Нуждаясь в мочеиспускании гораздо реже, чем раньше, Джеральд осторожно вышел и направился прямо в библиотеку, где снова отправился туда, где оставил маленькую зелёную книгу. Он перевернул страницы и снова добрался до того места, где нашёл метод приготовления чудесного зелья, чувство глубокого удивления и благодарности наполняло его.

Когда он снова просматривал инструкции, он наткнулся на предупреждение, написанное в конце разлагающейся страницы, которое гласило: «После того, как зелье будет приготовлено, вы должны использовать его осторожно, потому что оно даст вам некоторую передышку, но когда эффект начнёт ослабевать». если его стереть, это вызовет массивное мочеиспускание».

Герольд, найдя решение своей проблемы, решил не обращать особого внимания на предупреждение и решил продолжать свой день, попивая воду из бочек, выполняя свою работу. Зелье творило чудеса, и его потребность в мочеиспускании уменьшилась на несколько часов. Но, как и предсказывала книга, к тому времени, когда ночь расправила свои крылья, потребность помочиться вернулась к Джерольду с удвоенной силой.

Он быстро сделал ещё одну чашку зелья из оставшегося порошка, который он благополучно собрал в маленьком мешочке после посещения аптекарского святилища ранее днём, и как только он выпил его, желание мочиться значительно уменьшилось!

На его лице отразилось облегчение. Герольд снова начал жить своей жизнью, и с улыбкой, осветившей его внешность, он направился в столовую, чтобы встретиться с игуменьей, но, к его разочарованию, её нигде не было видно, несмотря на кувшины, полные медовой воды и розы. вода ждала его как обычно.

После того, как он закончил пить обильные приправы, Джеральд погрузился в мирный ночной сон, не подозревая о том, что приготовил для него следующий день.

Это было утром восьмого дня, когда Герольд проснулся от сильной потребности в моче, но он быстро сделал себе чашку облегчающего зелья, и его состояние моментально улучшилось.

Хотя он больше не хотел мочиться так срочно, он чувствовал, как давление медленно нарастает в его мочевом пузыре.

Его мочевой пузырь сильно распух, но Джеральд знал, что ему не о чем беспокоиться, пока зелье в его руке. Зелье успешно подавило его мочевую систему, позволив ему сохранять комфорт и концентрацию без необходимости мочиться.

Хотя Герольд ещё не понял, что он просто слишком много выпил в течение дня, обильное количество чая утром, огромное количество воды в рабочие часы и безбожное количество освежающих напитков ночью заставило его мочевыводящие пути система в разгон. Он чувствовал, как его мочевой пузырь сильно раздувается, но его это не беспокоило из-за зелья, подавляющего давление, которое было в его распоряжении.

Но чего он не понял, так это того, что зелье только временно подавляло мочевыделительную систему, и хотя оно значительно уменьшало позывы к мочеиспусканию, зелье не могло регулировать выработку мочи в системе.

То, что он надеялся стать постоянным решением своей проблемы, лишь отсрочивало его нужду на короткий период времени.

Месяц прошёл без каких-либо дальнейших происшествий, и Джеральд добился больших успехов в восстановлении порядка в библиотеке, которая прежде пришла в беспорядок.

Теперь их дело было закончено. Мать была довольна тем, во что превратилась её библиотека, и ничто не удерживало Герольда ни в Винсильвании, ни в Кастервиль-Чейз, но Мать-Настоятельница не хотела, чтобы он уезжал. Герольд был с ней наедине в замке, но он никогда не видел её днём. Он видел её только ночью, когда она приходила и сидела с ним в столовой. Они всегда разговаривали до утра, и она задавала Герольду много вопросов об Англии.

«У меня есть планы поехать туда в ближайшее время», — сказала она. — Расскажите мне об отправке вещей в Англию на корабле. Итак, они говорили о кораблях и море, и Джеральд по какой-то странной причине много думал о мочеиспускании во время этого долгого разговора, хотя никогда не осмеливался заговорить об этом при ней.

Однажды вечером Мать сказала: «Вы должны напис*ть в свой лондонский офис и сказать мистеру Бродворту, что пробудете здесь ещё несколько месяцев». Когда Джеральд услышал это, он похолодел. Ещё несколько месяцев! Но что он мог сделать? Он работал на мистера Бродворта, и бизнес Матери был для него важен, поэтому, если Матери-Настоятельнице нужен был Герольд, он должен был остаться. Только позже она сообщила ему, что обладает коллекцией древних текстов и рукописей, относящихся к её изучению Библии, которые были написаны на арамейском языке и нуждались в переводе на более понятный язык и впечатлены преданностью Герольда своей работе. решила обратиться к его опыту и языковым навыкам, чтобы помочь ей с этой задачей.

Зная это, Джеральд согласился напис*ть письмо, но по какой-то странной причине ему нужно было много мочиться, пока он пис*л.

В тот вечер мать Жозефина не осталась и не поговорила с ним, но, прежде чем выйти из столовой, повернулась к нему и сказала: «Сэр Джерольд, спите только в своей спальне. Вы никогда не должны засыпать в любой другой комнате в замке. Если вы это сделаете, вы будете в опасности».

Когда она ушла, Джеральд пошёл в свою комнату, но в ту ночь он не мог уснуть ни минуты. В кромешной тьме из своего окна Герольд увидел, как Мать выходит из замка, и в нём закралось чувство великого подозрения и опасения, куда же ей идти в этот ночной час?

Герольд решил не рассказывать игуменье об увиденном, а сосредоточиться на своей работе. Ему нравилась работа по переводу рукописей, но почти не так, как его работа по аранжировке и чтению книг.

В это время Герольд также начал замечать уменьшение воздействия зелья, поскольку оно казалось менее эффективным в облегчении его потребности в моче по сравнению с его первоначальной эффективностью.

Он подумал о том, чтобы попросить настоятельницу разрешить ему отнести свой багаж и другие вещи в другую комнату, надеясь, что он сможет пользоваться там удобствами, но боялся, что она каким-то образом может узнать о его скрытых нуждах в туалете.

Однажды ночью, когда он был в своей комнате после вечернего глотка розовой и медовой воды, сэр Джеральд внезапно почувствовал сильную потребность в мочеиспускании. Его мочевой пузырь казался валуном в животе, и внезапно ему пришлось крепко скрестить ноги и сжать промежность в отчаянной потребности.

Он быстро сделал себе чашку подавляющего зелья и выпил его к своему облегчению, но всё же где-то в глубине души он знал, что эта передышка была лишь минутной, поэтому, когда он, наконец, почувствовал себя намного лучше, чем раньше, Герольд решил обратиться за помощью. от игуменьи.

Он набрался смелости и вышел из своей комнаты, чтобы навестить игуменью в таинственных пределах её спален. Неуверенность грызла его, заставляя сомневаться в правильности своего решения. Мысль о вторжении в священную обитель монахини, особенно в поздние часы ночи, казалась не только сомнительной с моральной точки зрения, но и вызывала опасения, что его непрошенное вторжение нарушит её мирный покой.

Нервничая, Джеральд шагнул вперёд, пробираясь сквозь тускло освещённые коридоры, которые, казалось, отражали жуткую тишину. Каждый его шаг сопровождался тяжестью его трепета. Наконец, он достиг порога личных покоев Матери-Настоятельницы, его сердце колотилось от беспокойства. Ему потребовалось мгновение, чтобы прийти в себя, резко выдохнув через сжатые губы в попытке избавиться от нервов, прежде чем набраться смелости и постучать в дверь. Казалось, целую вечность ничего не происходило, и воцарилась тишина.

Тишина за дверью была непоколебимой, что повышало вероятность того, что она погрузилась в сон. Но когда Джерольд собирался отступить, он собрался с силами для последней попытки. Он постучал в дверь со смесью колебаний и беспокойства, как бы прощаясь со своими надеждами. И как раз в тот момент, когда его рука собиралась убраться, из святилища комнат раздался голос: «Сэр Джерольд, это вы? Извините. Только один момент, пожалуйста. Я только что вышел из в*нны, и сейчас я голый и мокрый. Пожалуйста, дайте мне время, чтобы одеться подобающе. Пожалуйста, не входите».

Изображение мокрой и обнажённой дамы заставило член Джеральда вздрогнуть, как хобот слона. О Боже, подумал он. Как он мог нормально встретиться с ней, когда его член жил своей жизнью? Через штаны протягивает твёрдую как камень палатку. Он пытался успокоиться и пытался думать о каких-то скучных вещах, например, о своей работе. Конечно, это немного сработало, хотя ему всё равно пришлось много мочиться!

Через несколько минут она открыла дверь, с ног до головы покрытая чёрной рясой, за исключением красивого лица: «Сэр Джерольд, примите мои извинения за то, что заставил вас ждать, что привело вас сюда в этот странный час?»

«Настоятельница, приношу извинения за неудобства, но я смиренно прошу вашего разрешения изменить мою комнату», — начал Джеральд. «Мне трудно спать в моей нынешней комнате, и я надеялся на более тихое и спокойное место».

Мать-настоятельница Жозефина внимательно выслушала просьбу Джеральда с задумчивым выражением лица. После минутного размышления она ответила: «Я понимаю ваше тяжёлое положение, сэр Джерольд, но вы должны знать, что большинство комнат в этом замке заперты и долгое время находились в запустении. Это может быть не так просто». чтобы найти для вас другую подходящую комнату».

Не испугавшись и нуждаясь в большом количестве мочеиспускания, Джеральд упорствовал, его глаза были серьёзными. «Настоятельница, умоляю вас передумать. Я готов подождать и приспособиться к любым неудобствам. Пожалуйста, исполните эту просьбу».

Мать-Настоятельница Жозефина тихо вздохнула, её скованность начала колебаться. «Очень хорошо, сэр Джеральд», уступила она. «Я подыщу для вас подходящую комнату, но должен предупредить, что это может занять некоторое время. Замок огромен, и многие комнаты в аварийном состоянии».

Чувство облегчения охватило Джеральда, и он выразил свою благодарность. «Спасибо, Мать Жозефина, за рассмотрение моей просьбы. Уверяю вас, я готов терпеливо ждать, пока не будет найдена подходящая комната. Мы глубоко ценим ваши усилия и понимание».

Кивнув, Джеральд покинул её покои, чувствуя проблеск надежды. Вернувшись в свою нынешнюю комнату, он продолжал бороться со своей ночной бессонницей, не в силах найти облегчения, но веря, что Мать Жозефина выполнит своё обещание.

Дни превращались в недели, и с каждой ночью тоска Джеральда по новой комнате становилась всё сильнее: «О, сколько мне ещё ждать, чтобы помочиться…?» однажды он вздохнул про себя в отчаянии, однако он оставался непоколебимым в своём терпении, зная, что изменения требуют времени, особенно в старом замке с ограниченными ресурсами.

Несмотря на периодическое беспокойство, Джерольд находил утешение в установленном им распорядке дня, проводя дни в библиотеке, поглощённый работой по переводу рукописей, хотя потребность в моче всегда была на первом месте у него в голове. Затем, неожиданно, в одно прекрасное утро, когда Джерольд меньше всего этого ожидал, он обнаружил письмо, ожидающее его в большом обеденном зале замка.

Сразу узнав изящный почерк Матери-Настоятельницы, он нетерпеливо открыл её.

Уважаемый сэр Джеральд,

Я пишу это письмо сегодня, чтобы поделиться с вами новостями о том, что после долгих поисков и тщательной оценки, чтобы найти подходящую комнату для вас, я обнаружил комнату, спрятанную в глубинах замка, комнату, которая давно забыта, но содержит потенциал, чтобы предоставить вам мирную передышку, которую вы ищете.

Я рад сообщить вам, что эта комната была восстановлена в своей былой славе и готова приветствовать вас с открытыми дверями. Он обладает безмятежностью и уединением, которые, я верю, оправдают ваши ожидания. Я верю, что вы найдёте комфорт в его стенах, что позволит вам отдохнуть и восстановить силы, как вы того заслуживаете. Пожалуйста, примите мои искренние извинения за время, которое потребовалось, чтобы найти это решение, сэр Джерольд.

Изменения, особенно в пределах старого замка, часто требуют терпения и настойчивости. Я безмерно благодарен за ваше непоколебимое доверие к моей приверженности выполнению вашей просьбы.

Я велел слуге помочь вам перебраться в новое жилище к вечеру. Я поручил ему обеспечить перемещение ваших вещей с максимальной осторожностью и вниманием. Я выражаю вам самые тёплые пожелания, сэр Джерольд, в начале этой новой главы вашего пребывания в Кэстервиль-Чейз.

Пусть эта комната принесёт вам утешение и спокойствие, которые вы так долго искали. Если у вас возникнут дополнительные проблемы или вам потребуется помощь, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне. Я остаюсь к вашим услугам.

С глубочайшим уважением,

Мать-настоятельница Жозефина

Джеральд так обрадовался в этот момент, что чуть не помочился в нижнее бельё от счастья. Писать никогда не было для него так важно, и, по его мнению, он не мог достаточно отблагодарить Мать-Настоятельницу за её щедрую помощь.

Ему просто нужно было каким-то образом пережить день и добраться до этой новой спальни ночью, чтобы обильно помочиться. «О», он вздохнул, скрестив ноги и подпрыгнув на коленях, думая о том, как трудно будет удержаться. его моча вытекала весь день, но затем он сделал глубокий вдох и сказал себе, что он может это сделать. Он, как обычно, проглотил свой изысканный ассортимент утреннего чая, а затем выпил целых три кувшина воды, которые хранились в библиотеке во время работы, и к позднему вечеру у него возникла чудовищная потребность в мочеиспускании.

Когда пришло время закругляться на работе, сэр Джерольд в ужасной спешке помочился, забыл даже закрыть двери библиотеки, даже оставив свой кошелёк с монетами!

Он просто хотел помочиться и опорожнить ноющий мочевой пузырь, и больше ничего. Желая помочиться, он поднялся по лестнице на восьмой этаж, где, как сказал ему слуга, будет его новая спальня. Джеральд не мог поверить, что он вот-вот сделает самую успокаивающую мочу в своей жизни! Его член был истощён, и пришло время дать ему немного отдохнуть.

Восьмой этаж был для него новым, и ему потребовалось некоторое время, чтобы найти своё новое жилище, но когда он это сделал, Джерольд ворвался в комнаты и с глухим стуком закрыл дверь, прежде чем прыгнуть к двери туалета. Он распахнул её быстрее, чем когда-либо в своей жизни, и прыгнул внутрь, чтобы помочиться, на что уйдёт вся ночь. Он поспешно закрыл дверь и попытался расстегнуть ремень на больном мочевом пузыре, прежде чем быстро расстегнуть пуговицу на брюках. Он в спешке расстегнул молнию и одним быстрым движением стянул нижнее бельё, чтобы выпустить свой ноющий член. Но как только он потянулся к крышке унитаза, чтобы поднять её и, наконец, победоносно помочиться, он увидел наклеенную на её поверхность записку: ТУАЛЕТ НА РЕМОНТЕ.

— О, чёрт возьми, нет! отчаянный стон агонии сорвался с его губ: «Аааа, этого не может быть со мной!»

Ему казалось, что он вот-вот взорвётся, но он знал, что не может этого сделать. Это было вопросом его достоинства. Итак, полный агонии и разочарования, сэр Джерольд нерешительно застегнул штаны, а затем и тугой ремень на ноющем мочевом пузыре.

Его надежда наконец-то помочиться была так жестоко разрушена, что его переполняли агония, разочарование и гнев. Он не знал, что делать. Он не знал, что сказать. И он не знал, кому это сказать.

Он просто вышел из туалета и сделал себе чашку зелья, которое несколько помогло ему отвлечься от потребности помочиться, после чего он спустился в столовую, неся на себе тяжесть своего неудовлетворённого облегчения.

Он никогда не держал его так долго за всю свою жизнь, и Джеральду казалось, что он вот-вот взорвётся! Он не знал, как сможет встретиться с Матерью Жозефиной, пока сдерживал поток мочи.

Внезапно он решил пойти в святилище аптекаря, а не в столовую, и приготовить для себя более мощную смесь порошка, который он сделал раньше, чтобы облегчить насущную потребность.

К тому времени, когда он приготовил и выпил только что состряпанное зелье, было уже на час позже, и, дойдя до столовой, он увидел озабоченность на лице Матери-Настоятельницы: «Сэр Джерольд? Где ты был? Я искала тебя повсюду в замке, — спросила она.

— Я-я-я пошёл в… — проболтался он, не в силах сразу не придумать оправдание, но потом сказал: — Я-я п-пошёл в библиотеку, я-я что-то там оставил… — простонал он в агонии.

Сэр Джеральд быстро выпил всю розовую и медовую воду, которую матушка Жозефина приготовила для него в тот вечер, прежде чем пожелать ей спокойной ночи. У него не осталось абсолютно никаких запасов сил, чтобы сидеть и болтать с ней, когда его мочевой пузырь так жаждал облегчения.

Той ночью, несмотря на все свои усилия, сэр Джерольд много мочился в нижнее бельё, истекая длинными горячими струями, которые моментально промочили его брюки.

Охваченный страхом и стыдом, он сразу же подумал о том, чтобы сбежать из замка, но затем выбросил эту мысль из головы.

Дрожа от страха, что его обнаружат, он понял, что не может понять судьбу своего промокшего нижнего белья и брюк. Таким образом, он поспешно спрятал их в ящике стола, вытерся насухо, прежде чем надеть новую пару одежды, его мочевой пузырь был ещё более полным, чем когда-либо прежде.

Прошёл месяц после той роковой ночи, а потребность сэра Джерольда в мочеиспускании продолжала расти как на дрожжах из-за обильного количества жидкости, которую он выпивал каждый день, и всё же он не находил надежды на передышку.

Затем, в одну зловещую ночь, случилось так, что мочевой пузырь Джерольда так наполнился мочой и давлением, что не позволял ему сделать ни шагу из библиотеки обратно в свою комнату. Тем не менее ему каким-то образом удалось добраться до обеденного зала и допить свой вечерний глоток мёда и розовой воды, прежде чем вернуться в свою комнату и плотно запереть за собой дверь, прежде чем снять брюки и нижнее бельё и поспешить найти чистую ткань.

После того, как он нашёл достаточно большой кусок ткани, он медленно лёг на свою кровать, прежде чем осторожно подуть на ткань через рот, убедившись, что она достаточно тёплая, чтобы обеспечить комфорт. Затем нежными руками он сложил ткань и положил её на пульсирующий мочевой пузырь.

Его глаза закрылись с огромным облегчением, когда он почувствовал, как тепло просачивается сквозь ткань на его кожу, а затем в растянутый мочевой пузырь. Боль начала стихать, сменившись успокаивающим ощущением.

Джеральд с величайшей осторожностью использовал ткань, чтобы на ночь припарковать свой разрывающийся мочевой пузырь, пытаясь облегчить давление, вызванное чрезмерным накоплением литров и литров мочи.

После той ночи прошло три месяца, а мать Жозефина продолжала оставаться в неведении о том, что Джеральд борется с очень полным мочевым пузырём.

Сэр Джерольд, с другой стороны, был уверен, что рано или поздно он умрёт из-за разрыва мочевого пузыря, но ещё больше его пугала мысль о том, что все узнают, сколько ему нужно помочиться, прежде чем его орган больше не выдержит!

Затем однажды ночью, когда сэр Джерольд болел и не спал из-за того, что ему нужно было помочиться, он внезапно выпустил небольшую каплю на своё нижнее бельё. Ужас снова охватил его, но на этот раз что-то подсказывало ему, что он уже на пределе, что-то подсказывало ему, что он должен немедленно найти место, чтобы помочиться, пока не стало слишком поздно.

Давление и беспокойство наполнили его длинный пенис горячей мочой. Он собирался развязать свой потоп, с туалетом или без туалета. Охваченный паникой, сэр Джерольд в агонии сжал свой член, отчаянно думая о том, как облегчить боль в мочевом пузыре, не будучи обнаруженным Матерью Жозефиной, но когда ему не пришло в голову иного способа, он понял, что пришло время обратиться за помощью к единственный человек, который мог помочь ему помочиться.

Взорвавшись, Джеральд выбежал из своей комнаты и зашагал по пустым коридорам к личным покоям Матери, но ему приходилось останавливаться через каждые несколько шагов, чтобы его моча не вылилась полностью.

Он выпустил несколько быстрых струй своей тёплой мочи в нижнее бельё, но знал, что это ничто по сравнению с неукротимым потоком, который вот-вот наступит. Добравшись до её покоев, он в отчаянии постучал в её дверь, его моча была в нескольких дюймах от того, чтобы бесконтрольно вытечь наружу. «Мать-Настоятельница, пожалуйста, откройте дверь…» — закричал он, и она воспользовалась моментом, чтобы ответить.

Когда она открыла дверь, к своему крайнему шоку, она увидела Джеральда, стоящего перед ней со скрещёнными ногами и рукой, засунутой глубоко в его промежность: «С-сэр Джерольд, вы в порядке?» — спросила она с явным беспокойством в голосе.

«Мне нужен т-туалет…» каким-то образом он нашёл в себе смелость сказать, борясь всеми фибрами своего существа, чтобы сдержать поток.

«Прошу прощения?» Мать-Настоятельница недоверчиво посмотрела на него: «Извините, сэр Джеральд, но я думаю, что это действительно неуместно…» — сказала она, в шоке приложив руку к груди.

«Аааа, я не могу дождаться…» Герольд застонал в агонии, когда внезапно произошла массивная утечка, но ему каким-то образом удалось перекрыть поток до того, как он показался на его брюках.

«Мне нужно в т-туалет, М-Настоятельница», — завыл он в отчаянии, не в силах больше скрывать свою потребность после того, как провёл в нём более пяти месяцев.

«Сэр Джерольд, я не уверена, что меня устраивает ваша просьба», — попыталась урезонить мать Жозефина.

— М-мать-настоятельница, пожалуйста… — Герольд пытался умолять её в последней отчаянной попытке сохранить своё достоинство, держась за косяк двери для поддержки, — я умираю… — он изо всех сил пытался дышать, но было уже слишком поздно. его сейчас. Моча лилась из него быстрее, чем он мог подумать, он изо всех сил пытался перекрыть поток, но всё было напрасно. У его пениса просто не осталось запаса сил, чтобы справиться с давлением внутри мочевого пузыря.

«А-а-а, я писаю!» — закричал он, крепко скрестив ноги, когда промежность его штанов залила его горячая моча. — Пожалуйста, не смотри! — умолял он Мать Жозефину, но она никогда раньше не видела ничего подобного, и изумление от того, что произошло прямо перед ней, повергло её в изумление.

— Сэр Джерольд! — воскликнула она. — Почему ты мне не сказал, если тебе так сильно нужно было в туалет? — сказала она, наблюдая, как горячая лужа его мочи агрессивно разрастается у него под ногами.

— О, это так позорно, — сердито сказала она, прикрывая рот, не веря тому, что происходит.

Её слова больше всего сломили Герольда, это был самый унизительный момент в его жизни.

Чем больше он мочился, тем больше покидали его достоинство и чувство собственного достоинства. Вся его карьера и жизнь были разрушены.

Он долго мочился, стоя там, замерший от ужаса и не в силах пошевелиться, оставив матушку Жозефину в недоумении от того объёма, который был у него в мочевом пузыре. Размера его несчастного случая было достаточно, чтобы сказать ей, что он сдерживал его слишком долго.

«Мне так стыдно быть свидетельницей этого, сэр Джеральд, — сказала она ещё раз, глядя на него с отвращением, — я никогда бы не подумала, что вы сделаете что-то настолько неуместное и грязное на моём пороге!»

— Я-я-мне так жаль, Мать-Настоятельница, — сказал Джеральд, продолжая смачивать могучим потоком своё нижнее бельё. — П-пожалуйста, никому не говори, иначе моя жизнь будет кончена, — умолял он её.

Мать-Игуменья посмотрела на него с мрачным выражением неодобрения и глубокого разочарования.

К тому времени, когда она наконец закончилась, Джеральд промочил своё нижнее бельё и брюки, как будто он попал под наводнение, и на нём не осталось ни единого сухого пятна, оставив огромную лужу на полу в коридоре.

Хотя его мочевой пузырь был спущен, и он почувствовал облегчение, как никогда раньше, он знал, что его жизнь в Лондоне и его заветная репутация достойного человека рассыпались на куски.

Побеждённый, пристыженный и кипящий гневом, он удалился в уединение своей комнаты в ту ночь, ища утешения и размышляя о только что развернувшихся событиях. Он снял мокрые брюки и промокшее нижнее бельё, прежде чем вытереться полотенцем и надеть сухую одежду.

На следующее утро, когда игуменья пришла к нему в комнату, она обнаружила на полу его промокшие брюки и мокрое нижнее бельё. Джеральд ушёл, куда она не знала.

Тайна его внезапного отсутствия тяготила её мысли, ибо она узнала в нём человека, не заслуживающего такого несчастья. Унизительные обстоятельства его отъезда заставили её задуматься над глубинами его невыразимой истории, задаваясь вопросом, почему он не воспользовался туалетом, пока не стало слишком поздно?

Это была тайна, которая навсегда останется в стенах Casterville Chase.

*002*2023-06-02 01:45

{{

8 часов назад, MapleRabbit сказал:

Потрясающий фик! Вы очень хорошо пишете! Я хотел бы видеть больше от вас!

}}

Большое спасибо @MapleRabbit

Для меня это много значит??

*004*2023-06-04 06:25

{{

03.06.2023, 01:49, JD0417 сказал:

Я бы хотел увидеть больше историй о женщинах, которые пьют несколько баночек на 101 унцию и несколько баночек на 338 унций с жидкостью, а затем им приходится держать её как минимум неделю.

}}

Обязательно постараюсь ??

