Авария в лифте

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-02 13:33

История произошла тёплым летним вечером. Ровно за неделю до этого дня я встретил Лену – высокую, симпатичную, фигуристую блондинку. В тот знаменательный день она выглядела просто великолепно: её длинные светлые волосы просто сверкали на солнце, тонкая жёлтая футболка обнимала упругую грудь, а короткая юбка делала её желанной. Мы гуляли, смеялись, сидели на лавочке и целовались. Мы чувствовали себя очень хорошо, но из-за жары постоянно хотелось пить. Лена опорожнила целую бутылку минеральной воды.

Время приближалось к вечеру, и ей хотелось домой. Я пошёл сопровождать её. Дома мы долго целовались, потом Лена сказала, что ей пора идти.

Я уже шёл к остановке, когда услышал, как меня кто-то догоняет. Обернувшись, я увидел, как Лена торопливо щёлкает каблуками. Оказалось, что дома у неё никого нет, ключи она забыла и сегодня не сможет попасть в квартиру. Я предложил переночевать у меня дома, и она сразу согласилась, только спросив, как далеко мне ехать.

Пока мы шли к остановке, я предложил ей ещё выпить. Сначала она отказалась, но потом немного выпила. Лена напряжённо сидела в маршрутке, но на мои вопросы, нервно улыбаясь, ответила, что всё ок, и спросила, сколько ещё осталось ехать. Наконец мы приехали и зашли в универмаг. Пока мы бродили и выбирали, что купить, Лена спросила:

- Давай быстренько что-нибудь схватим и пойдём к тебе.

Я купил минеральную воду и мы вышли из магазина. - Ты хочешь мороженое? - Я спросил

- Нет. - Пойдём к тебе, - обеспокоенным голосом спросила Лена. - Отлично. Ты как-то немного нервничаешь? - Я?! Нет, ничего… Просто… Ну… нет, ничего!…. Кстати, а к тебе в туалет можно будет сходить? - спросила она, глядя вниз. Её лицо стало фиолетовым. - Конечно вы можете! – успокоила я Лену.

В это время я встретил знакомого и мы разговорились. Элен стала незаметно дёргать меня за руку, и по выражению её лица я заметил, что она просит меня поскорее закончить разговор.

Наконец мы подошли к дому, зашли в подъезд, поднялись на первый этаж, подошли к лифту, и я нажала кнопку вызова. Лена спросила, на каком этаже я живу. Я ответил, что это на высшем уровне. Она вздохнула и крепко сжала ноги. Лифт спустился с пятнадцатого этажа, светодиоды над кабинкой с цифрами медленно двигались по убыванию. Три, два (Лена нервно вздохнула и на секунду застыла в позе «цапли»), раз: двери открылись, мы вошли в каюту, я нажал кнопку с цифрой «16». Потом мы поехали. Лена была очень сосредоточена и даже скрестила ноги. Цифры теперь засветились в порядке возрастания. Девять, десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четыре… тринадцать. Лифт затрясся, и мы застряли между тринадцатым и четырнадцатым этажами. И это была как раз пятница тринадцатого.

- Что случилось?! - Лена запаниковала.

- Похоже, мы застряли.

Я пробовал нажимать кнопки, но это было бесполезно. Пришлось вызывать лифтёра через диспетчера. Разговаривая с ним, я заметил, как девушка начала слегка пританцовывать.

- Дерьмо! Какое плохое время!!!

- Что случилось?

- Мне стыдно сказать…

- Давай, говори, не стесняйся.

«Я хочу в туалет», — сказала Лена и густо покраснела, — «Я ждала всю дорогу от дома».

Произнеся последнюю фразу, она зажала руку между ног и начала танцевать.

- Что, ты так этого хочешь? - спросил я, взволнованный её словами.

- Никогда ещё я так этого не хотел! Я еле ехала на маршрутке, думала, не выдержу. И теперь я даже не знаю, что делать. Тссс. - захныкала Лена. Я не знала, как ей помочь, но волновалась всё больше и больше. Я обнял её и попытался убедить её потерпеть ещё.

- Ой. СССС. Ну, надо ударить вот так. Мне так стыдно. Ой ой ой! Лена стиснула себя руками в промежности, закрыла глаза, затанцевала на месте и, набрав воздух в грудь, издала глухой звук: «СССС».

- Ой, Лёша, я больше не могу, что мне делать? Мне нужно в туалет, я сейчас лопну! Она выглядела такой жалкой и обеспокоенной, и я пытался её утешить.

- Мы скоро уедем? Какой дурацкий лифт! - она пнула двери лифта и тут же резко сжала ноги - Я не могу!!! ААА!!! Бедный мой мочевой пузырь!!! Я взорвусь!!! Я теперь готова отдать всё, чтобы добраться до туалета!!! – Танцуя и хныкая, Елена в панике сказала: «Что со мной будет?» Боюсь, я скоро обмочусь, и ты будешь надо мной смеяться! - она снова захныкала.

Девушка выглядела такой нежной и уязвимой, что мне хотелось облегчить её страдания, но я не мог ей помочь. Я её успокоил, заверил, что не буду над ней смеяться, что бы ни случилось. Её дыхание стало тяжёлым, а на лбу выступили капельки пота.

- Мой мочевой пузырь! Чёртов лифт!! Ах!!!! СССС. Я сейчас опишу себя. Я хочу поссать! Меня это достало уже! Оно скоро выльется вам в трусики!

Она изо всех сил потёрла промежность. И вдруг она громко закричала!.. Я заметил, как на свободу вырвался первый ручей.

- Блин, я больше не могу, ааа!!! - Она согнулась пополам, и я заметил, как очередной мощный поток намочил её трусики. Лена выпрямилась и предприняла ещё одну попытку взять себя в руки, но было уже поздно: струя потекла по её ногам. Девушка заплакала: - О, ужас! Я обмочился, как маленький!

Я обнял её, и она едва удержалась от того, чтобы полностью пописить и образовать лужу в лифте. Трусики Леночки были совершенно мокрыми, и она вытирала свои удивительные ножки гигиеническими салфетками, которые, к счастью, нашлись в её сумочке. Она даже закрыла лицо руками от стыда. Я снял их и поцеловал Лену в губы. Она ответила мне то же самое.

— Мне стыдно перед тобой, я так себя опозорила, — жалобно сказала моя Леночка, немного успокоившись. Но я быстро убедил её, что ничего страшного не произошло, ну, подумаешь, она немного не вытерпела: всякое в жизни бывает, и, в конце концов, в ней нет ничего фатального (и вдобавок в ней было очень сильное эротически-сексуальное воздействие на меня - возбуждающий эффект).

Вскоре нас выпустили из лифта. Лена была не в таком критическом состоянии, но ей всё равно хотелось пи-пи. Открыв дверь в квартиру, она быстро побежала в туалет поболтать, а затем смылась под душем. Ночь была незабываемой, подробно описывать её не буду, чтобы не травмировать психику людей, которым описание сексуальных сцен отвратительно и непристойно, как и сама эта история.

*004*2024-04-23 09:30

Спасибо! Я написал эту историю ещё в 2003 году.
