Мир, в котором мочиться в штаны на публике считается нормальным явлением

Автор: Peefanfiction [x] (-)

*000*2017-02-10 01:30

Джон был ещё ребёнком, когда у него появился свой своеобразный фетиш мочи. Он не знал, как это началось, но так и не избавился от этого. В подростковом возрасте его фетиш на мочу только усилился благодаря обильному количеству порно, существующему в Интернете. Ему нравилось смотреть, как девушки мочатся; иногда, наедине, когда никто не видел, он сам вникал в это действо с запасной парой джинсов или чем-то ещё, что было доступно в то время. Джон, который временами мог вести себя замкнуто, никогда никому не рассказывал о своём фетише, опасаясь, что люди сочтут его странным. Однако всё изменилось, когда Джону исполнилось 16 лет. Видите ли, именно тогда Джон открыл для себя компьютер.

Он нашёл его случайно. Джон возвращался из школы, когда заметил пещеру, расположенную на скалах рядом с пляжем. Он решил войти в него, и тогда он нашёл его. Массивный компьютерный монитор высоко на стене. Посмотрев налево, он заметил объект, который он узнал из разных фильмов и телепередач. Это был портал, в настоящее время активный. С обеих сторон торчали изогнутые края скалы, похожие на рога сатаны. Внезапно компьютер заговорил,

«Привет, человек. Ты первый, кто открыл меня с тех пор, как мой создатель создал меня. Его давно нет. Я могу подарить тебе параллельную вселенную по твоему желанию, тебе нужно только войти в портал, и ты будешь там. Ты можешь вернитесь через ту же пещеру в той вселенной, если хотите».

*001*2017-02-10 01:31

{{9 февраля 2017 г. в 20:30 Peefanfiction сказал:

Джон был ещё ребёнком, когда у него появился свой своеобразный фетиш мочи. Он не знал, как это началось, но так и не избавился от этого. В подростковом возрасте его фетиш на мочу только усилился благодаря обильному количеству порно, существующему в Интернете. Ему нравилось смотреть, как девушки мочатся; иногда, наедине, когда никто не видел, он сам вникал в это действо с запасной парой джинсов или чем-то ещё, что было доступно в то время. Джон, который временами мог вести себя замкнуто, никогда никому не рассказывал о своём фетише, опасаясь, что люди сочтут его странным. Однако всё изменилось, когда Джону исполнилось 16 лет. Видите ли, именно тогда Джон открыл для себя компьютер.

Он нашёл его случайно. Джон возвращался из школы, когда заметил пещеру, расположенную на скалах рядом с пляжем. Он решил войти в него, и тогда он нашёл его. Массивный компьютерный монитор высоко на стене. Посмотрев налево, он заметил объект, который он узнал из разных фильмов и телепередач. Это был портал, в настоящее время активный. С обеих сторон торчали изогнутые края скалы, похожие на рога сатаны. Внезапно компьютер заговорил,

«Привет, человек. Ты первый, кто открыл меня с тех пор, как мой создатель создал меня. Его давно нет. Я могу подарить тебе параллельную вселенную по твоему желанию, тебе нужно только войти в портал, и ты будешь там. Ты можешь вернитесь через ту же пещеру в той вселенной, если хотите».

}}

Больше на подходе. Надеюсь, ты повеселишься

«Я хочу попасть во вселенную, где люди свободно писают в штаны на публике, и никого это не шокирует!» — взволнованно спросил Джон.

«Очень хорошо. Пройдите через портал, и вы окажетесь в том же месте, но в другом мире».

Когда Компьютер сказал это, портал осветился, вспыхнув зловещим зелёным светом. Именно тогда Джон почувствовал, как его мочевой пузырь сжался, и он понял, что ему нужно в туалет. Так он шагнул через портал, войдя в этот волшебный мир.

Первым, что поразило Джона, был запах мочи, который витал повсюду. Хотя он не возражал. Выйдя из пещер на улицу, направляясь в свой местный город, он увидел тёмные пятна по всему тротуару. 

«Ха», — сказал Джон. Он действительно попал в другой мир. Их упорядочивает шум и суета повседневной жизни, за исключением того, что, как он заметил, люди теперь носят знакомые тёмные пятна на джинсах и брюках. Ещё одно сжатие. Теперь Джону нужно было пописить, но он всё же не осмелился сделать это, потому что привык к тому, что ему приходится делать это наедине. Глядя дальше в толпу, он увидел идущую женщину, свободно обмоченную, горячая моча стекала по её джинсам, оставляя длинные тёмные полосы мочи. Это заводило Джона. О боже, это его завело.

В то время как он смотрел на разных людей, которые обмочились (и росли неизбежные стояки), он заметил, что люди пялились на его сухие джинсы. Люди здесь думали, что он был странным, потому что не мочился! К настоящему времени ему действительно нужно было идти, и хотя он знал, что сможет, если люди не будут ему мешать, знакомое чувство, что ему не следует идти, закралось в него.

Позже он присоединился к тому, что оказалось своего рода небольшим концертом. Наслаждаясь музыкой, он увидел перед собой девушку лет 17, одетую в блузку и хорошо заметные трусики. Он посмотрел, как увидел капли и, в конце концов, поток мочи, вытекающий из-под её трусиков. Она не устроила двух беспорядков. Сжав ноги, Джон понял, что в этом нет смысла, и начал отпускать, тепло струилось по его ногам, доставляя ему удовольствие. Он не собирался уходить в ближайшее время.

