Борьба матросских разведчиков

Автор: Pondera

*000*2019-03-25 02:31

Тьма и отчаяние царили в этом сумрачном мрачном месте. У любого нормального смертного по коже ползут мурашки с первого момента входа. Тем не менее, для тех, кто проживал здесь, это было достаточно комфортно, чтобы называть домом. Одним из таких существ была королева Берил, которая, называя себя королевой, не была главной. Нет, эта позиция досталась потустороннему существу, называвшему себя только «Негафорс», с которым она была в общении. Даже Берил не очень хорошо понимала, что это за штука, но мощная, древняя, особо голодная... все слова, которые можно было применить к ней.

«Оракул постановил, что пора атаковать другое измерение; чтобы высвободить силу Негасилы, — размышляла она вслух, к большому удовольствию и согласию окружающих её злых духов, — но для этого мне потребуется энергия. Да, много энергии. Мы получим его с планеты Земля. Итак, Жадеит, представься и расскажи мне о своих успехах.

— Да, моя королева, — сказал глубокий, ровный голос, эхом разносящийся по залам её покоев. Её слуга тут же появился во вспышке лазурного пламени и учтиво поклонился, прежде чем выпрямиться. «Пока мы говорим, моя собственная служанка спроецировала себя на материальный план, готовясь к операции. Я обнаружил в людях очень интересную слабость и предпринял шаги, чтобы использовать её. Скоро ничто не встанет на пути великой силы Нега!»

Жадеит мог говорить об этом с уверенностью, наблюдая, на что люди идут, чтобы сохранить своё достоинство и контролировать свои телесные функции. Его исследования даже привели к открытию различных интернет-сайтов, посвящённых поклонению таким вещам. Даже в том маловероятном случае, если его план потерпит неудачу, может быть, ещё можно было заработать? Ведь всегда нужно думать о будущем.

Словно почувствовав рассеянные мысли своих подчинённых, королева Берил заговорила: «Не подведи меня, Жадеит. Мне нужна их энергия» в некоторой степени раздражения. Жадеит ещё раз поклонился, улыбаясь про себя, и исчез, чтобы привести в действие свой нечистый план.

Тишину квартала нарушил звон будильника и испуганный визг молодой девушки, за которым быстро последовал глухой удар её падения с кровати.

«О нет, я СНОВА опаздываю в школу!» — завизжала Усаги Цукино, вставая на ноги. Она бросилась к своему комоду и лихорадочно схватила свою повседневную форму. Матросская рубашка с длинным рукавом, тёмно-синяя плиссированная юбка до колен, трусики, бюстгальтер и носки — всё это практически налетело на девушку, плотно прижавшись к её зрелому 18-летнему телу и скрывая её гладкую фигуру в виде песочных часов. Для всех было загадкой, как Усаги удавалось оставаться в такой хорошей форме, ведь она никогда не занималась спортом и всегда наедалась пирожными и сладостями, но в основном люди просто пожимали плечами и комментировали, что некоторые люди просто рождаются удачливыми.

Однако её поспешность в подготовке к школе, а также адреналин в её венах заглушили сигналы SOS от довольно неудобно полного органа чуть ниже её пупка. Он наполнялся почти 10 часов, пока она спала, и его мольбы об опорожнении оставались без ответа, даже когда его подбрасывали, трясли и наказывали безумным броском вниз. «Почему ты не разбудил меня до первого звонка?!» — спросила она свою мать в перерывах между дикой чисткой зубов.

Мать Усаги, Икуко, вздохнула. Дочь всегда так делала. Она постоянно поздно спала и никогда ничего не воспринимала всерьёз до самой последней минуты, которая вызывала это обычное дикое чрезвычайное положение. — Да, Усаги. Три раза, и каждый раз ты говорил, что сразу встанешь».

Может быть, она могла бы соорудить какую-нибудь систему, чтобы в следующий раз перевернуть матрас и убедиться, что Усаги действительно не вставала с постели, когда говорила. С другой стороны, её дочь могла просто уснуть на полу, и все эти усилия были напрасны.

— И ты мне поверил?! Усаги бросила вызов, прежде чем прополоскать рот в кухонной раковине. Там! Это было последнее, что она должна была сделать перед выходом из дома! Она была почти на пороге! На этот раз она смогла! Она могла...

«Усаги! Ждать! Ты ничего не забыл, дорогой? — крикнула её мать, вызвав немедленный протест. Протест, который был подавлен, когда Усаги заметила, что её упакованный ланч свисает с пальцев матери. Молодая блондинка быстро схватила его и выскочила за дверь, всё ещё в отчаянии не подозревая о какой-либо надвигающейся беде.

Бег в школу прошёл быстро, лишь немного отвлёкшись, чтобы помешать группе непослушных детей мучить бездомную кошку. Хоть это и было благородным делом, Усаги определённо принадлежала к тому типу людей, которых можно отвлечь от цели даже звенящей парой ключей. Блондинка момент даже не стала его прикрывать; эта девушка прожила жизнь блондинки. Но даже угроза жестокого обращения с животными не могла остановить её продвижение вперёд, когда она бросилась в школу и прибыла как раз вовремя. Последний звонок на урок прозвенел как раз в тот момент, когда её попа ударилась о сиденье.

«ФУУ!» — воскликнула она. — Я едва успела! Счастливая улыбка сияла на её лице от её достижений, и постепенно, когда мисс Харуна начала вести урок, адреналин в её крови начал исчезать, и она стала лучше осознавать состояние своего тела.

ПАНГ

Ей пришлось сильно прикусить губу, чтобы не закричать, но она резко вцепилась пальцами в юбку спереди. Она кое-что забыла, и теперь этому чему-то было отдано должное. Это было невероятное, почти сюрреалистичное ощущение, когда за долю секунды ты превратился из совершенно нормального человека в сгорбленного и трещащего по швам. Снова всплеск адреналина наполнил её вены, но на этот раз это не помогло притупить ощущение жидкой агонии, которую она ощущала в животе. Ничего другого для этого не было. Усаги лихорадочно подняла руку, размахивая ею и настойчиво подпрыгивая коленями на своём сиденье. Это была честная для ками ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ, которая застала её врасплох. Но ванная была чуть дальше по коридору. С этим можно было справиться. Не о чем беспокоиться. Всё, что ей нужно было сделать, это получить разрешение использовать его и...

«Нет, вы НЕ можете уйти из класса», — отрезала мисс Харуна. Она схватила бумагу со своего стола и подняла её, чтобы юная распирающая блондинка могла её увидеть. Исправления, примечания и огромные «30%» были написаны красными маркерными чернилами. — Вам нужно больше учиться и меньше отвлекаться, юная леди. Нет никаких оправданий провалу этого экзамена! Сегодня я ещё раз пройдусь по этому материалу, специально для вас, и вы будете сидеть и ждать каждую минуту».

Сердце Усаги упало, когда её учительница положила бумагу на стол. Мало того, что она провалила экзамен, над которым она очень-очень усердно работала… ну, ладно, может быть, она провела всю ночь, играя в видеоигры, так ещё и книга у неё была открыта на коленях всё это время, честное слово!

Но теперь ей сказали, что ей нельзя пользоваться ванной, когда она действительно в ней нуждается! Это было плохо. То, что раньше было чрезвычайной ситуацией, теперь превратилось в явный катаклизм, поскольку её мочевой пузырь пульсировал и протестовал, как будто знал, что облегчения не будет, и открыто бунтовал против своего хозяина. Но какой у неё был выбор? Мисс Харуна наблюдала за ней, как ястреб, и ориентировалась между Усаги и дверью, она не могла даже броситься, чтобы её не схватили, и она тут же села обратно. Это было прекрасно. Это было совершенно нормально. Она была большой девочкой, и, хотя она, вероятно, снова завалилась, она, конечно же, могла держать свою мочу? По крайней мере... она на это надеялась. Полтора часа были долгим сроком, и она уже не думала, что сможет усидеть на месте или оторвать пальцы от своего отчаянно полного девичества без инцидента.

ПАНГ ПАНГ

Это было невозможно. Прошло всего полчаса, и когда она подумала, что её позывы уже не могут стать хуже, давление снова усилилось. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, посылая спазмы боли в бедное измученное тело Усаги, и она сжала ноги вместе, надеясь, что это перестанет болеть. Её пальцы сжимали и мяли переднюю часть её юбки, втирая ткань её одежды и белоснежного нижнего белья в её дрожащие нижние губы. Она приближалась к моменту, когда, если она не сожмёт его изо всех сил, она знала, что протечёт, и эти трусики не будут оставаться идеально чистыми очень долго.

СПУРТ-ПШ

Думать об этом было БОЛЬШОЙ ошибкой, и её растянутый, опухший и раздутый мочевой пузырь воспринял это как триггер, на который нужно было действовать. Струя горячего жидкого тепла вырвалась из её промежности, и хотя это было лишь на короткую долю секунды, ощущение влаги на её девственной письке сделало удержание остальных на несколько порядков труднее.

То, что происходило с её ученицей, не осталось незамеченным Харуной. Она узнала знаки; отчаянная вертлявость и постоянные извивающиеся движения, звук стучащих по полу лоферов, отчаянные умоляющие взгляды Усаги продолжала стрелять в неё, надеясь, что это её якобы благожелательный учитель. Однако сегодня она не чувствовала себя такой благосклонной. На самом деле, она чувствовала себя настоящим злодеем, наблюдая за этой взбалмошной блондинкой, борющейся и страдающей, и чувствовала блеск влаги, покрывающий янтарные кружева её нижнего белья, при мысли, что, возможно, она не выживет. Может быть, её мускулы утомятся до такой степени, что не смогут выдержать давления позади них, широко раскроются и поддадутся пытке; освобождая напряжение и ослабляя боль по всей её одежде.

СПРИЦССШХ

Состояние Усаги ухудшилось до такой степени, что она чувствовала под собой крохотную лужицу, стекающую с ластовицы её теперь постоянно испачканных жёлтых трусиков и окружавшую её попу, как миниатюрное озеро, но она была ТАК БЛИЗКО! Десять минут. Затем она могла бы встать, проковылять по коридору, толкнуть дверь, нырнуть в кабинку и… о боже, она чуть не подумала об этом снова, и, учитывая то, что случилось в прошлый раз, это могло обернуться катастрофой.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь держится за тонкую тугую метафорическую нить и всё такое; чих, шальная мысль об облегчении, даже настолько, насколько кашель мог уничтожить её. Но десять минут — это всё, что ей нужно, чтобы продержаться. Это так больно. Она практически чувствовала, как волокна её мочевого пузыря разрываются от напряжения, и буквально видела его, выпирающий из её подтянутого и подтянутого тонкого живота в идеальной форме сферы, изо всех сил пытающейся занять как можно больше места, чтобы удовлетворить потребности. её садистских почек. Но просто. 10. Минуты.

ДИН ДОН ДИН ДОН

Её сердце подпрыгнуло, когда она услышала первые четыре аккорда звонка на выпускной для своего первого класса, и она была слепа ко всему вокруг неё, включая разочарованный взгляд мисс Харуны. Несмотря на боль, нужду, опухоль и скачки давления. Она сделала это! Всё, что ей нужно было сделать, это встать и...

СПРИИТСШШШ!!!

О боги... она забыла об изменении гравитации. В течение трёх восхитительно ужасных секунд моча лилась из её тела. Облегчение было совершенно неописуемым. Она словно освобождалась от самой себя, если это вообще имеет смысл. Её глаза остекленели, и на мгновение время остановилось. Были только она и вселенная... и её мочевой пузырь, конечно. Но достаточно скоро это закончилось усилием, которое можно было бы назвать подвигом Геракла: захлопыванием протекающей глазницы. На это ушло всё, что у неё было, костяшки пальцев вдавились в её влажную письку так сильно, что костяшки пальцев побелели, а её лицо покраснело от усилий и напряжения, но ей удалось взять себя в руки. Однако Усаги знала, что это был ПОСЛЕДНИЙ раз, когда она могла сделать это без освобождения. Следующий всплеск давления будет для неё последним.

Даже не дожидаясь, пока мисс Харуна что-нибудь скажет, Усаги, ковыляя, вышла из класса, а её учитель уставился на две крошечные лужицы, оставленные её ученицей на полу и на её стуле, с почти хищным голодом. Она бросилась так быстро, как только могла, по коридору, что было не очень, и вышибла плечом дверь в дамскую комнату. Её пальцы были единственным, что удерживало её шлюзы закрытыми, и их нельзя было убрать ни при каких обстоятельствах, если только она не хотела импровизированного согревания ног. Тот же трюк был использован во второй раз на двери кабинки, и, увидев туалет, этот всплеск давления снова напал на бедную девушку, как один из тех монстров в непристойном видео, которое она видела, когда её мать была в отъезде.

Теперь это было не остановить. Профилактика только что покинула здание, и его место заняла сортировка, и она чувствовала, что мочится в полную силу прямо вниз по ногам. Одним движением она задрала свою юбку до колен, увидев большое мокрое пятно по всей её передней части, и плюхнулась на унитаз. Её трусики были здесь настоящими жертвами и купались в постоянном потоке горячей мочи. Шипение заполнило всю ванную и было достаточно громким, чтобы студенты снаружи были ошеломлены его громкостью и интенсивностью. Хотя это было за гранью заботы. Усаги довольно хорошо представляла себе, как ощущался большой взрыв, когда он раздался, и у неё осталось достаточно сил только для того, чтобы закрыть дверь кабинки. Её глаза закрылись, когда её поток, наконец, уменьшился после почти двух минут непрерывного мочеиспускания, и она была истощена. Правда, она не знала, почему так устала, но... что ж, ОДИН урок не мешало бы пропустить. Не то чтобы она могла обращать внимание...

«Что. Был. Удивительно», — подумал Жадеит про себя. Результаты его заговора превзошли даже самые безумные его предсказания. Эта одна девушка отдала так много энергии, а ему вместе со своим слугой почти ничего не нужно было делать! Всё, что ему нужно было сделать, это спрятаться, чтобы захватить то, что она сдавала. Королева Берил почти наверняка была бы довольна, как и он. Когда он отступил обратно в Негаверс, чтобы обменять свой выигрыш со своим духовным монархом, у него была только одна мысль: «Мне придётся сделать это снова. Очень скоро. Мы ещё встретимся, маленькая блондинка, но в следующий раз тебе так не повезёт.

*006*2019-03-25 23:52

{{

2 часа назад, Saberhagen`s B сказал:

Будет ли ещё одна часть этого?

}}

Ага! Это будет целая сюжетная арка, и как только она будет завершена, я перейду к другим писательским проектам. Всего я думаю о 5 или 6 главах.

