Класс по уходу за ребёнком (ремикс)

Автор: PinkTheDinosau [x] (-)

*000*2017-12-02 03:44

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ!!!!! Оригинальная история не принадлежит мне, это просто личный римейк и обновлённая версия Класса по уходу за ребёнком от wndash2 (ссылка на эту страницу внизу) они написали этот рассказ несколько лет назад, и она мне понравилась в то время. Но недавно, перечитав всё это, я понял, что здесь нет ничего особенного, кроме парня, которого пытали без всякой причины. Так как мне нравится сочинять истории, я начал придумывать историю, которая поможет решить эту проблему. Если вы ещё этого не сделали, пожалуйста, посмотрите оригинал.

___

Частный колледж Парадайз, как, чёрт возьми, я попал сюда, я не знаю. Большинство моих оценок отстой, и я всё равно почти не посещал среднюю школу. Единственная причина, по которой я вообще поступаю в этот колледж, это то, что каким-то чудом моя мать прислала заявление в колледж, которое было отклонено.

«Смотреть! Ты можешь либо пойти в школу, либо убираться из моего дома! моя мама накричала на меня в тот день, когда я сказала, что не пойду. «Всё, что ты делаешь, если иди нахуй и не работай. Единственные люди в этом доме, которые могут это делать, это дети в школе, больные или пенсионеры!»

Я признаю, что, возможно, я не был лучшим сыном. Но, чёрт возьми, редкое заболевание, из-за которого вы выглядите на 4 фута выше, заставит вас ненавидеть мир.

Я не карлик, как говорится, я просто первый с новым редким генетическим заболеванием, которое остановило меня от роста. Я просто выгляжу так, будто обычный человек уменьшился в размерах. Чёрт возьми, если бы не растительность на моём лице, то большинство людей приняли бы меня за ребёнка. Что случалось со мной не раз!

Поэтому моя мать заключила со мной сделку. Она платила за школу, квартиру для меня и давала мне пособие по 200 долларов на еду каждые две недели, если я уезжал. Тем не менее, я должен посещать занятия. Если я пропущу занятия более четырёх раз без справки от врача, она разорвёт со мной все связи.

Так как я ещё не хотел работать, я решил пойти. Кроме того, кто не любит ходить на вечеринки в колледже? Так что я проехал почти два штата только ради школы.

Райский частный колледж был построен очень давно и сделан на вершине большого холма. Почему они так решили, я понятия не имею. Может быть, потому, что богатые люди, которые построили его, предназначали его только для высшего класса в то время.

Но из-за того, что он находится на таком большом холме, многим людям приходится подниматься по лестнице, чтобы добраться до школы, а для такого невысокого парня, как я, это просто ад.

К письму о принятии было приложено ещё одно письмо, в котором говорилось, что они представляют новую программу для людей, и что он был одним из немногих, кто начал в ней участвовать. Это была программа, призванная помочь людям, у которых не было лучших оценок в средней школе, поступить в колледж, просто с небольшой дополнительной помощью.

Эта помощь заключалась в том, чтобы добраться до школы в 7:00 утра, за час до открытия школы, и посетить урок навёрстывания.

К тому времени, когда я добрался до вершины, я был ещё более измучен, чем когда проснулся этим утром. На улице было темно и очень холодно. Даже в куртке я замёрз. Я взглянул на свой телефон, где было 6:50, ну, по крайней мере, я не опоздал.

Я подошёл к передней части школы и попытался открыть двери, но они были заперты. Что за чёрт?

«Извините меня? Вы заблудились?» — спросила меня женщина.

Я быстро посмотрел и увидел великолепную женщину со светлыми волосами.

«Эм, да, я Уильям, и я здесь на уроке навёрстывания», — сказал я ей.

«Ну, я тоже, я могу показать вам, где это». женщины сказали мне с тёплой улыбкой, указывая в направлении, в котором мы должны были идти.

— Спасибо, эм? Я сказал ей.

«Джен, меня зовут Джен», — сказала она мне, пока я следовал за ней по школе до задней двери. «Я пришёл сюда на прошлой неделе, и мне сказали, где это находится. Поскольку это такая новая программа, школа поместила её на задний план».

Я предполагаю, что это произошло, так как я думал, когда я шёл через дверь и в коридор. Коридор был довольно тёмным, с несколькими тусклыми огнями, но в конце коридора была яркая комната, освещавшая вход.

Я подошёл к свету с Джен прямо за мной. Но когда я дошёл до дверного проёма комнаты, я остановился в замешательстве, так как вместо класса с кучей парт было что-то похожее на гигантскую детскую?

«Какого чёрта?» — спросил я, когда меня внезапно втолкнули в комнату, и Джен заперла дверь.

«Вы не представляете, как долго я этого ждала», — сказала Джен, сразу же схватив меня и подняв в воздух.

Я пытался сопротивляться, но благодаря своему маленькому размеру я был для неё никем, когда она швырнула меня на стол и начала привязывать к столу.

«ЧТО ЗА БЛЯТЬ ТЫ ДЕЛАЕШЬ!» Я закричала на неё, прежде чем она натёрла мне лицо каким-то странным кремом, прежде чем большая соска была засунута мне в рот и привязана к затылку.

«Тише, дети не должны кричать», — сказала мне Джен, подняв ножницы в воздух, и я испугался ещё больше. Так испугался, что начал мочиться в штаны. «Ой, вы бы посмотрели на это. Малышка попала в аварию. Что ж, вот что бывает, когда не надеваешь правильную защиту».

Я понятия не имел, о чём она говорит, когда она начала отрезать моё «я», прежде чем выбросить их в мусорное ведро. Затем она достала гигантский подгузник, который я начал крутить, увидев его. Но так как я не смог освободиться, Джен просто приклеила мне подгузник без особого труда.

Затем на мои руки надели две большие розовые варежки. Я не видел, что она схватила дальше, но Джен одну за другой отстёгивала мои руки и ноги, прежде чем надеть что-то на меня и снова завязать на месте. Закончив, она бросила на меня последний взгляд с широкой улыбкой на лице.

Затем Джен отстегнула меня и подняла. Агин, пытался бороться, но ничего не вышло. Джен положила меня на землю рядом с большим зеркалом и заставила взглянуть, и я ужаснулась! Я была в крошечном розовом платьице для девочки, которое покрывало только половину толстого подгузника, в который меня вложила Джен, на моих ногах была пара белых чулок, и я была в туфлях Мэри Джейн, которые каким-то образом подошли мне по размеру!

Так как у меня ещё не было возможности постричься, мои волосы были немного длинными. По какой-то причине, когда я присмотрелся, все мои волосы на лице также исчезли, а со всем остальным я просто выглядела как девочка-малыш! Я сразу начал кричать в соску, но вышла только муфта.

Джен просто рассмеялась над всем этим, глядя на меня с широкой улыбкой на лице.

«Я думаю, что кто-то должен быть голоден», — сказала Ген, когда она снова подняла меня, чтобы снова привязать к столу.

Затем Джен подошла к мини-холодильнику и вытащила большую бутылку молока.

«Это поможет ребёнку расти», — насмешливо сказала она, откручивая что-то в верхней части соски и прикрепляя к ней бутылочку. «А теперь выпей, дорогая, или мне придётся зажать тебе нос, чтобы заставить тебя пить».

Мне было всё равно, что она сказала, я не пил. Так продолжалось до тех пор, пока Джен не заткнула мне нос и не заставила пить, просто чтобы подышать воздухом. Я только на ? выпила бутылку, когда почувствовала себя сытой и перестала пить.

«Давай, детка, ты должна это закончить», сказала мне Джен, снова заткнув мне нос и на этот раз не отпуская, пока бутылка не закончилась. «Хорошая девочка».

Затем Джен убрала бутылку, и я тяжело задышал. Мне казалось, что мой желудок вот-вот лопнет. Мой живот был слегка вздут, и Джен решила немного помассировать его, прежде чем улыбнуться мне.

«Хорошо, на данный момент достаточно», — сказала Джен, прежде чем развязать меня и позаботиться о большой детской кроватке, где она положила меня на спину, а затем взяла большую крышку и положила её поверх кроватки, что сделало невозможным для меня. вылезать.

Внезапно я услышал громкий звонок, и Джен направилась к двери. Я встал на колени и начал стучать по перекладинам кроватки.

«Ну, мне пора на занятия, но я вернусь, чтобы отвести тебя на занятия по уходу за ребёнком!» Джен взволнованно сказала мне, прежде чем выключить свет и оставить меня одну в темноте, одетую как малыш.

Спасибо, что прочитали ^.^ Я очень ценю это! Вот ссылка на оригинальную историю, которую, я надеюсь, вы проверите. https://wndash2.deviantart.com/art/Baby-Care-Class-Part-1-363391183

*001*2017-12-02 07:38

В комнате было темно, если не считать единственного ночника возле кроватки. В течение почти 20 минут я постоянно бил прутьями кроватки, пытаясь сломать их, но они были слишком прочными, а мои варежки слишком мягкими.

Затем я попытался встать, но крышка кроватки была слишком низкой, а подгузник между ног мешал двигаться, не ползая.

В конце концов, я просто устал и лёг. У меня была крошечная подушка и одеяло, в которое я завернулась. В данный момент я ничего не могла сделать, кроме как ждать.

Примерно через 20 минут я проснулся, когда прозвенел школьный звонок, и мне стало интересно, как долго я отсутствовал.

Через 2 минуты дверь в детскую открылась, и Джен вернулась, включив свет.

«Ой, моя малышка хорошо вздремнула?» Джен ворковала на меня.

Я просто посмотрел на неё в ответ. Но Джен это не волновало, она подошла к мини-холодильнику.

Я воспользовался этим моментом, чтобы хорошенько осмотреться. Комната была очень просторной, с крипом в центре комнаты.

В одной половине комнаты стояли пеленальный столик, шкаф и мини-холодильник.

С другой стороны был манеж, большой игрушечный сундук, наполненный игрушками, и большая лошадка-качалка.

«Я думаю, что малышке нужно больше пить. Джен проворковала, открывая крышку кроватки.

Я пытался бороться с ней и оттолкнуть её, но ничего не получалось, когда она сняла колпачок с соски и прикрепила бутылочку к соске. Я хотел его снять, но из-за варежек мне было трудно схватиться за него.

«Хорошо, тебе лучше выпить это всё к следующему уроку, иначе ты пожалеешь», — сказала мне Джен, прежде чем закрыть крышку кроватки, снова уйти и выключить свет. Через минуту снова раздался звонок.

Я снова лежал в кроватке, просто думая, как выбраться отсюда. Молоко из предыдущего отстоялось, и я медленно пил из новой бутылочки.

В какой-то момент я снова заснул и проснулся от звонка. Я заметил, что у меня ещё осталось немного молока, и быстро выпил его за несколько секунд до того, как Джен вернулась.

«Хорошая работа, девочка. Ты закончил свою бабу!» Джен ворковала на меня. — Но я думаю, у тебя есть время ещё на один.

Затем Джен открыла крышку и взяла меня на руки, прежде чем отнести к холодильнику, откуда достала ещё одну бутылку. Я попытался отрицательно покачать головой, сказать, что я дурак, а также немного хотел пописить, но она всё равно просто заменила бутылку.

Однако, когда я не пил, она рассердилась.

«То же самое, малышка. Выпей всё, или я снова заткну тебе нос». Джен рассказала мне, и я решил, что было слишком больно, когда она заткнула мне нос в прошлый раз, поэтому начал сглатывать так быстро, как только мог.

Я был на полпути к бутылке, когда Джен начала нервничать. «Хорошо, этого достаточно. У нас больше нет времени».

Она сняла полбутылочки с молоком и заменила крышку на соску. Затем Джен вынесла меня из детской через коридор к другой двери. Этот ведёт в главный школьный коридор.

Вокруг нас ходили и разговаривали люди. Не раз я пыталась кричать на кого-то, чтобы он помог мне, но каждый раз, когда они смотрели на меня, они просто делали комплименты тому, как мило я выгляжу!

В то же время мне казалось, что мой желудок вот-вот взорвётся. Мой и без того полный желудок стал ещё полнее от ещё большего количества молока. Я начал ёрзать как сумасшедший, стараясь не обмочиться.

Наконец Джен остановилась перед дверью с надписью «Комната семейного ухода» и вошла внутрь.

«Мы были здесь, детка», — сказала мне Джен, усаживая мою попку в подгузнике за маленькую игровую булавку, прежде чем обвязать меня розовым ремнём. Затем она встала и ушла, и на мгновение я подумал, что это мой шанс! Я встал и попытался бежать к двери, но вскоре меня оттянуло назад, и я упал на попу!

Я оглянулся и увидел, что ремни были прикреплены к стене, и, как я ни пытался тянуть, я не мог освободиться.

Примерно через 5 минут снова раздался звонок. Думаю, это был всего лишь 15-минутный перерыв между занятиями. Буквально через пару секунд студенты начали входить в двери, каждый то глядя на меня, то отводя взгляды.

Я сидел здесь, изо всех сил пытаясь сдержать желание сходить в туалет, хотя оно становилось всё сильнее и сильнее, всё труднее и труднее сдерживаться.

Как только все студенты собрались, Джен встала из-за парты и поприветствовала всех.

«Всем привет! И приветствуем в наших школах специальный новый факультатив. Класс семейного ухода, или, как я его сегодня назову, класс ухода за ребёнком». Джен рассказала всему классу.

Я заметил, что много глаз было на мне, поскольку я всё ещё извивался, пытаясь удержать мой лопнувший мочевой пузырь.

«Теперь, как вы, возможно, знаете, я ещё не полноправный учитель, но из-за падения Мисс Магов несколько дней назад школа попросила меня занять место, пока она не поправится. Я также хотел бы познакомить вас с моей младшей сестрой Сисси Нелли Фарбисон!» Джен рассказала всем, когда подошла ко мне и отстегнула меня, прежде чем поднять в воздух на глазах у всех.

С этим внезапным движением я больше не мог удерживать свой мочевой пузырь, и я выпустил его полностью, и почти мгновенно я почувствовал, что подгузник на моём заде становится чрезвычайно тяжёлым, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть полностью промокший и жёлтый подгузник на моей попе, капающей. повсюду!

