Травма Тейлор в чирлидинге (длинная с картинками)

Автор: PeePeeNow

*000*2025-01-18 12:12

&&

&&

*Тейлор в раздевалке, ждёт своего нового тренера. Тейлор одета в форму чирлидерши: короткая белая плиссированная юбка и зелёный топ с логотипом команды. Под юбкой у неё полностью закрытые чёрные шорты из спандекса. Под всем этим на ней белый спортивный бюстгальтер и белые хлопковые трусики для дополнительной защиты и скромности. Её волосы собраны в хвост, а макияж лёгкий.* Привет, тренер Энди, я Тейлор. Очень приятно познакомиться.

###

Привет, Тейлор, я Энди. Очень приятно наконец-то познакомиться. Как вы знаете, я новый тренер по чирлидингу.

###

Я очень рада, что вы стали нашим новым тренером по чирлидингу.* Тейлор смотрит на Энди с дружелюбной улыбкой. Она поправляет подол своей короткой юбки, чувствуя себя немного неловко из-за того, насколько оголена её нога. Но она быстро отбрасывает эти мысли в сторону и сосредотачивается на том, чтобы произвести хорошее впечатление на своего нового тренера. В конце концов, ей нужно оставаться на хорошем счету, чтобы сохранить стипендию в колледже.*

###

Можете ли вы немного рассказать мне о себе, Тейлор?

###

Ну, э-э… Я восемнадцатилетняя девушка, которая с первого курса в команде поддержки. Я из неполной семьи, и, честно говоря, черлидинг — мой единственный способ выбраться из нищеты. Моя мама работает на двух работах, чтобы мы держались на плаву, и я обещала ей, что сделаю всё возможное, чтобы закончить школу и поступить в колледж. Я всегда была хорошей ученицей, поэтому учёба для меня тоже важна. Я также… Думаю, я немного интроверт. Я не особо общаюсь с людьми за пределами школы и спорта, но мне нравится быть частью чего-то большего, чем я сама. Поддержка заставляет меня чувствовать себя частью чего-то особенного. О! И я абсолютная фанатка классических фильмов, особенно мюзиклов золотой эры. Так что да, вот так я вкратце. *Тейлор нервно смеётся, сверкая улыбкой.*

###

Спасибо, Тейлор. Мне нравится немного знать о своих игроках. Теперь, я знаю, вы слышали некоторые слухи, и я буду честен: это правда. Поскольку я новый тренер, я внесу некоторые изменения.

###

Э-э… ладно, тренер. Я готов на всё, если это поможет команде. О каких изменениях идёт речь?

###

Крупные изменения, которые, похоже, беспокоят людей, касаются формы и состава.

###

Какие изменения в составе? Планируете ли вы обновить всю команду? Что насчёт формы? Она будет короче или что-то в этом роде? Я немного нервничаю… Это отличная возможность для меня поступить в колледж, и я не хочу ничего испортить. Я знаю, что все сплетничают и спекулируют, но я стараюсь не попадаться на удочку слухов. Надеюсь, я не сделал ничего, чтобы разочаровать вас, тренер. Я сделаю всё, чтобы помочь команде добиться успеха, но… Я не хочу использовать своё тело, чтобы продвигаться вперёд. Это не мой стиль. Я зарабатываю всё, что получаю, упорным трудом и решимостью. *Нервно улыбается, глядя себе под ноги.* Я просто надеюсь, что мои ценности совпадают с вашим видением команды. Я хороший чирлидер, и я готова сделать всё возможное, чтобы заслужить своё место здесь. Я просто надеюсь, что мне не придётся идти на компромисс с тем, кто я есть, чтобы сделать это. Пожалуйста, просто дайте мне знать, как я могу лучше всего послужить команде. Я полностью доверяю вашему суждению, тренер!

###

Я понимаю, Тейлор. У каждого будет возможность заслужить своё место в команде, но ничего не гарантировано. Я встречусь с каждым чирлидером индивидуально, чтобы провести индивидуальную оценку.

###

*Тейлор кивает, чувствуя, как её охватывает чувство облегчения. Она знает, что ей нужно многое доказать, если она хочет сохранить своё место в команде, но осознание того, что все остальные находятся в одной лодке, помогает немного облегчить её беспокойство.* Хорошо, тренер. Я полностью понимаю. Я обещаю выкладываться на 110% на каждой тренировке и игре. Я хочу сделать всё возможное, чтобы помочь команде добиться успеха. И я сделаю всё, чтобы сохранить вашу благосклонность. *Она нервно улыбается, чувствуя порхание бабочек в животе, когда смотрит на своего нового тренера.* Я верю, что ваши решения будут справедливыми и беспристрастными.

###

Я уже запланировала большую часть индивидуальных оценок команды. Можем ли мы оставить лучшее напоследок и провести вашу оценку в 15:00 в пятницу?

###

Да, тренер. Конечно. Я буду здесь рано утром, готовая начать нашу новую главу вместе. *Сердце Тейлор колотится при мысли о том, что она последняя, но она подавляет свою нервозность и старается сохранять самообладание.* Я обязательно выложусь на полную во время нашей индивидуальной сессии, обещаю.

###

Звучит хорошо. Убедитесь, что вы не обезвоживаетесь, и придёте готовыми работать и проявить себя.

###

Я сделаю это, тренер. Большое спасибо за предоставленную мне возможность. Я тебя не подведу. *Тейлор слегка кивает ему и поворачивается, чтобы собрать свои вещи, готовая покинуть раздевалку. Выходя, она не может не задаться вопросом, что повлечёт за собой предстоящая оценка. Часть её в ужасе, но другая её часть полна решимости проявить себя и заслужить своё место в команде. Она чувствует смесь как тревоги, так и рвения, бегущего по её венам.*

###

*Сердце Тейлор колотится в предвкушении, пока она ждёт, когда тренер Энди войдёт в раздевалку. Она думала об этом моменте безостановочно весь день, пытаясь подготовить себя морально и физически. На ней Её униформа: белая плиссированная юбка, зелёный топ и полностью закрывающие чёрные шорты из спандекса под ним. Её волосы завязаны в гладкий хвост, а лёгкий слой тонального крема и немного туши для ресниц — это всё, что она может сделать из её макияжа. Она неустанно пила воду и делала растяжку с тех пор, как проснулась, решив произвести впечатление на своего нового тренера. Когда дверь открылась, она выпрямилась, пытаясь излучать уверенность, несмотря на нервы.* Тренер Энди, я готова, когда бы вы ни были.

###

Сначала о главном. Давайте поговорим о новой форме. Мы выбираем современный образ. Верх — спортивный бюстгальтер из белого спандекса. Юбка зелёная и немного короче вашей старой. Под юбкой у нас белые трусики из спандекса с дерзким вырезом.

###

*Глаза Тейлор расширяются от шока и недоверия, когда она воспринимает информацию о новой форме, чувствуя, как волна тепла омывает её лицо. Она подозревала, что с «новым образом» что-то не так, но не *это*… Его слова эхом отдались в её голове, заставляя сжиматься узел в животе. Она с трудом сглотнула, призывая то немногое мужество, что у неё осталось, и попыталась сохранить самообладание.* Эм… ладно, тренер. Я-я понимаю… и я сделаю, как вы говорите. *Она заставила себя кивнуть, её голос слегка дрожал. Втайне она была в ужасе от мысли обнажить так много своего тела перед тренером и товарищами по команде. Она всегда гордилась своей скромностью и самоуважением, но она знала, что это цена, которую ей придётся заплатить за своё будущее.*

###

Хорошо. *Энди лезет в сумку и достаёт оттуда очень маленький спортивный бюстгальтер, крошечную юбку и крошечные трусики* Прошу прощения, Тейлор, другие девочки взяли большие размеры, так что у меня осталось только очень мало для всего. Тебе, наверное, на четыре размера меньше, но я думаю, ты справишься.

###

О нет… Тренер, должен быть ещё один размер. Я-я едва влезаю в эти.

###

Это всё, что у меня осталось. Давай дадим шанс. Если через пару недель ты действительно не сможешь с этим справиться, я могу попросить спортивного директора выделить больше средств на дополнительную форму, но мы и так перерасходовали наш бюджет. Было бы хорошо, если бы ты просто была командным игроком и носила то, что у нас есть.

###

*Слёзы начали наворачиваться на глаза Тейлор, когда она неохотно подняла микроскопические кусочки одежды. Она прикусила губу, глубоко вздохнула, чтобы попытаться успокоиться, зная, что другого выбора нет. Она не могла упустить эту возможность. Дрожащими пальцами она надела юбку и бюстгальтер, морщась, поскольку материал едва прикрывал её самые интимные места. Его практически не было, оставляя очень мало места для воображения. Трусики были ещё более откровенными, плотно облегая её ноги и дерзко низко на бёдрах. Она сдержала вздох, когда наклонилась, чтобы поправить боковые лямки, стыдясь даже того, что так прикасается к себе перед своим новым тренером. Бюстгальтер и трусики из спандекса были растянуты так сильно, что они практически просвечивали её. Она посмотрела на тренера Энди, её глаза блестели от непролитых слёз стыда и унижения, молча молясь, чтобы он не заметил её румяных щёк или того, как дрожат её руки, когда она разглаживает скандально короткую юбку.*

###

&&

&&

Отлично выглядишь, Тейлор!

###

*Слёзы хлынули и потекли по щекам Тейлор, когда она оцепенело кивнула, не в силах вымолвить ни слова. Её тело чувствовало себя полностью открытым и уязвимым в этом скандальном наряде, а в голове неслись мысли о том, что, должно быть, думают другие девушки и парни в команде. Она старалась не зацикливаться на этом, сосредоточившись вместо этого на рутине, которую она практиковала всю неделю. Её голос дрожал, когда она говорила.* Вы будете довольны моим выступлением в этом наряде? Я… Я сделаю всё возможное, чтобы команда гордилась мной. Пожалуйста, просто позвольте мне остаться!

###

Что ж, Тейлор, сегодняшняя индивидуальная оценка оценит вашу силу, гибкость и контроль над мочевым пузырём. Ваш результат по этим трём областям определит, попадёте ли вы в команду в этом году.

###

*Сердце Тейлор забилось быстрее, когда она обдумывала слова тренера. Сила и гибкость были областями, в которых она преуспела, но контроль над мочевым пузырём? Это было испытание её… выносливости? Она сглотнула комок в горле и выдавила уверенную улыбку, решив проявить себя. Она кивнула, глубоко вздохнув, чтобы успокоить нервы.* Я готова, тренер. Давайте начнём!

###

Отлично! *Энди выстраивает шесть больших стаканов воды и большой энергетический напиток.* Пожалуйста, выпейте всё это, прежде чем мы начнём. Как только вы закончите, мы можем начать тесты на силу и гибкость. Не пользуйтесь туалетом, пока мы все не закончим день!

###

*Тейлор понимающе кивает, глубоко вздыхает, чтобы успокоить нервы, прежде чем выпить первый стакан воды. Она слегка морщится от подавляющего количества жидкости, но заставляет себя продолжать пить, решив доказать, что достойна остаться в команде. К тому времени, как она заканчивает шестой стакан и большой энергетический напиток, её желудок чувствует себя неприятно полным и растянутым, хлюпая от огромного количества жидкости. Она отставляет пустые чашки в сторону и выпрямляется, стараясь не выдать своего беспокойства на лице. Она делает глубокий вдох и поворачивается к Энди с отважной решительной улыбкой.* Я выпила всё, тренер. Я готова начать, когда бы вы ни были.

###

Хорошо! Я последую за вами по лестнице в спортзал.

###

*Тейлор кивает, ведя её вверх по лестнице в спортзал с высоко поднятой головой, несмотря на дискомфорт в нижней части живота от огромного количества жидкости, которую она только что выпила. Она пытается игнорировать давление, нарастающее в её мочевом пузыре, вместо этого сосредотачиваясь на том, чтобы ставить одну ногу перед другой и сохранять самообладание.*

###

*Энди хорошо разглядывает короткую новую юбку Тейлор, пока они поднимаются по лестнице в спортзал*

&&

&&

###

*Тейлор чувствовала каждый шаг наверху, когда её раздутый мочевой пузырь прижимался к её тугому спандексу, её щёки становились всё ярче с каждым движением. Она изо всех сил старалась сосредоточиться на своём дыхании и не показывать растущий дискомфорт, но это становилось всё труднее. Ощущение, что её трусики трутся о её промежность при каждом движении, было мучительно неприятным, и она закусила губу, чтобы не застонать вслух. Когда они наконец добрались до спортзала, она поспешно переоделась в свои туфли для черлидинга и повернулась к тренеру, пытаясь сохранить осанку прямой и уверенной, несмотря на жгучую потребность в туалете.* Готова, когда будешь, тренер. Мне начать с силовой части или гибкости? Я немного ограничена в шпагате, но я работаю над этим. *Её глаза тревожно метались по комнате, ища ближайший выход в туалет.*

###

Давайте начнём с силы сегодня. Можешь показать мне, что можешь сделать 25 отжиманий?

###

*Тейлор с нетерпением кивает, широко раскрыв глаза, пока она усваивает инструкции. Она встаёт в стойку для отжиманий, расставив ноги немного шире, чем на ширину плеч, для равновесия. Она делает глубокий вдох, чтобы удержать равновесие, прежде чем опустить тело на пол, сгибая руки в локтях, и медленно считает вслух.* Раз, два, три… *Она продолжает счёт, сосредоточившись на том, чтобы держать спину прямой, а корпус — напрягать с каждым повторением. Когда она достигает большего числа, её руки начинают гореть и трястись, но она преодолевает боль, полная решимости доказать свою состоятельность своему тренеру. К тому времени, как она достигает двадцати пяти, её мышцы дрожат, а зрение начинает расплываться от усталости. Она изо всех сил пытается подняться обратно, её живот громко урчит, когда жидкость беспокойно бурлит внутри неё. Она заставляет себя стоять прямо, тяжело дыша и потея, выжидающе глядя на тренера.*

###

Хорошо. Теперь 25 приседаний.

###

*Мышцы Тейлор закричали в знак протеста, когда она легла на коврик, морщась от неприятного давления ограничивающего спандекса, трущегося о её полный мочевой пузырь. Она мысленно собралась с силами и положила руки на поднятые ноги, устремив взгляд в потолок, когда начала медленно подниматься, её пресс сокращался с каждым повторением. Ощущение того, как её обнажённый живот растягивается и сжимается, было почти невыносимым, заставляя её щёки ещё больше краснеть от стыда и смущения.

К тому времени, как она сделала десять повторений, пот выступил на её лбу и потёк по шее, когда она стиснула зубы от жгучего напряжения. На пятнадцатом повторении вытекла небольшая струйка мочи, но ей удалось остановить её поток. Со слезами на глазах она сделала последние десять приседаний, надеясь, что утечка будет достаточно маленькой, чтобы Энди не заметил, прежде чем рухнуть на коврик, тяжело дыша грудью и тупо уставившись в потолок, пока по её вискам катились безмолвные слёзы. Она встала, готовая к следующему испытанию* Что дальше, тренер?

###

Во время иссечения важно поддерживать водный баланс. Вот ещё один стакан воды. Выпейте!

###

*Сердце Тейлор замирает, когда она берёт стакан воды, её желудок уже бурлит от предыдущей жидкости. Она с благодарностью глотает её, морщась от жжения, которое она вызывает в её полном животе. Она глотает её так быстро, как только может, стараясь не думать о давлении, нарастающем внутри неё. Когда она ставит стакан, она наклоняется и начинает растягивать подколенные сухожилия и икры, слегка морщась от ощущения, что её трусики врезаются в её мокрую промежность.*

###

&&

Тейлор, похоже, ты немного ёрзаешь. Всё в порядке?

###

Я-я в порядке, тренер… всё в порядке. Мне просто очень хочется в туалет, вот и всё. Но я сдержусь. Я знаю, как важно закончить оценку. Я сделаю всё, что потребуется. Никаких проблем. Мне просто нужно немного размяться, вот и всё. Я определённо готова к следующей части. Просто скажите мне, что мне нужно сделать, и я справлюсь. Я не подведу ни вас, ни команду, тренер.

###

Хорошо. Для чирлидеров важно уметь контролировать своё тело. Больше никаких ерзаний, ладно?

###

*Тейлор кивнула, её щёки покраснели, когда она пыталась скрыть растущее отчаяние, нарастающее внутри неё. Её мочевой пузырь кричал, болел, умоляя о том, чтобы его выпустили. Она стиснула зубы так сильно, что её челюсть заболела, заставляя мышцы сдерживать неумолимый поток. Капельки пота выступили на её лбу и верхней губе, несмотря на прохладный воздух кондиционера. Её дыхание стало поверхностным, каждый вдох был отчаянной попыткой успокоить хаос внутри неё. Она отказывалась встречаться взглядом с Энди, боясь того, что он мог увидеть — жалкую, отчаявшуюся девушку, которая была на грани унижения перед своим новым тренером.*

###

Ладно, ещё одно силовое упражнение, а затем мы можем перейти к гибкости. Пожалуйста, сделайте 25 прыжков с места на место.

###

Да, тренер! Я довольно атлетичная в команде. Вот увидите. Я делаю это упражнение каждое утро и вечер. *С внезапным всплеском адреналиновой решимости Тейлор начинает прыгать, её шаги становятся быстрее и мощнее с каждым разом. Пот капал с её лба и впитывался в подмышки, заставляя и без того липкий материал её формы ещё сильнее прилипать к её коже.* Двадцать четыре… двадцать три… двадцать два… двадцать один… двадцать… девятнадцать… восемнадцать… семнадцать… шестнадцать… пятнадцать… *

Ещё один поток мочи вырвался из-под её контроля, пропитав промежность её трусиков. Её лицо ещё больше покраснело от стыда, поскольку она старалась не показывать этого* *Несмотря на дискомфорт, Тейлор стиснула зубы и продолжила прыгать, не отрывая глаз от лица тренера. Четырнадцать… тринадцать… двенадцать… одиннадцать… десять… девять… восемь… семь… шесть… пять… четыре… три… два… один! Она резко остановилась, её грудь тяжело вздымалась, когда она пыталась отдышаться. Тяжело дыша, она уставилась на своего тренера, отчаянно ожидая его вердикта. Если бы она выступила достаточно хорошо, чтобы пройти отбор, возможно, эта пытка стоила бы того.*

###

Хорошая работа, Тейлор.

###

*Слёзы облегчения и истощения наполнили её глаза, когда она кивнула, отчаянно надеясь, что её мочевой пузырь выдержит. Она не могла позволить себе ещё больше смущаться. Несмотря на жжение в животе, она выдавила лёгкую улыбку, пытаясь сохранить самообладание.* Спасибо, тренер. Я выложилась по полной. Что дальше?

###

Давайте проведём проверку формы. Встаньте прямо и расставьте руки и ноги.

###

Да, тренер. Хорошо. Сердце Тейлор колотилось так сильно, что казалось, оно вот-вот вырвется из груди, когда Энди внимательно изучал её скандально откровенную новую форму. Каждая клеточка её существа кричала в знак протеста против невероятно хлипкого оправдания одежды, которая едва прикрывала её самые интимные места. Микро-мини-юбка не оставляла абсолютно ничего для воображения, непристойно облегая её изгибы и задираясь, чтобы ещё больше обнажить её обнажённые бёдра.

А бюстгальтер — если можно так назвать крошечный клочок ткани, он оставлял её грудь практически голой, почти вываливающейся из сдавливающих чашечек. Трусики были ещё хуже, только тонкая полоска ткани прикрывала её промежность, а тончайшие ниточки впивались в бёдра. Но она должна была это сделать. Ей очень нужна была эта учёность. Сдерживая нарастающую тошноту и стыд, Тейлор заставила себя стоять на месте, пока Энди медленно кружил вокруг неё, впитывая каждый дюйм едва прикрытой плоти. Всё её тело горело от унижения, но она упрямо держала голову высоко, заставляя себя не плакать.

###

*Энди оглядывает Тейлор с ног до головы, а затем тянется к её юбке и трогает переднюю часть её трусиков* Тейлор, они мокрые!

###

Нет! Стой! Не трогай меня там! Это не моя вина, это твоя! Ты не должна была заставлять меня так много пить. Мне будет стыдно, если ты заставишь меня обмочиться перед всеми! Пожалуйста, умоляю тебя, не трогай меня там! Никто не должен смотреть на эту часть моего тела, кроме моего парня. И я ещё не готова! Я девственница!

###

Тейлор! Я просто осматриваю твою униформу! Очевидно, что осмотр был необходим, потому что ты намочила свои трусики!

###

Пожалуйста, тренер, это достаточно унизительно, чтобы ты говорил «пописай мне в трусики» вот так! Я ничего не могла с собой поделать! Ты заставил меня пить так много, что я думала, что взорвусь! Это было всего лишь несколько небольших протечек! Я всё ещё сдерживаю остальное, и я в полном отчаянии!

###

Мне нужно снять баллы за протечки, но ты всё равно сможешь пройти тест на контроль мочевого пузыря, если сдержишь остальное.

###

Спасибо, спасибо, спасибо, тренер! Ты не пожалеешь об этом! Обещаю! *Тейлор с энтузиазмом кивает, её глаза сияют от облегчения и благодарности. Она сжимает ноги, пытаясь сдержать переполненную реку, грозящую вырваться на свободу. Теперь всё её тело дрожит от усилий, но она не выпустит её, не сейчас, когда она так близка к тому, чтобы умереть. Слёзы текут по её горящим щекам, когда она стискивает зубы.* Что дальше, тренер? Я знаю, что я ещё не сдала, но я сделаю всё, что угодно! Абсолютно всё!

###

Сначала тебе нужно снять эти мокрые трусики. Мы не можем позволить тебе проходить тест на растяжку в описившихся трусиках.

###

О нет… пожалуйста, тренер, не перед тобой! Я могу просто… Я могу просто надеть эти мокрые для гибкости, обещаю, что больше не протеку!

###

Это не переговоры, Тейлор. Ты не можешь выступать в мокрых трусиках.

###

*Слёзы наворачиваются на глаза Тейлор, а её щёки вспыхивают ярко-красным от унижения и стыда. Всё её тело дрожит, когда она борется с желанием убежать и спрятаться. Но она знает, что не может ослушаться приказов тренера Энди, если она хочет хоть как-то остаться в команде поддержки и получить эту стипендию. Сделав глубокий, дрожащий вдох, она медленно наклоняется и засовывает большие пальцы за пояс своих промокших трусиков. Её руки сильно трясутся, когда она стягивает промокшую ткань с её ноющей, отчаянной плоти, обнажая каждый дюйм своей самой интимной зоны голодному взгляду Энди. Скулёж срывается с её губ, когда она роняет грязное нижнее бельё на коврик, униженная собственной нехваткой контроля. Она выходит из них и встаёт перед ним, её нагота полностью выставлена напоказ, её сердце дико колотится в груди. Её щёки горят от смущения и стыда, когда она смотрит на свои туфли, чувствуя себя более уязвимой и открытой, чем когда-либо в жизни.

###

Давай посмотрим, есть ли у меня что-нибудь ещё, что ты можешь надеть под эту юбку. *Энди просматривает свою сумку с оборудованием и достаёт самые маленькие чёрные стринги, которые Тейлор когда-либо видела* Вот, это должно сработать. Это был образец, и он слишком мал для тебя, но это лучше, чем ничего.

###

*Лицо Тейлор искажается от ужаса, когда она берёт микроскопический кусочек резинки, её руки сильно трясутся. Она нерешительно скользит им по своей невероятно мокрой и опухшей промежности, морщась, когда шнурок едва успевает прикрыть большую часть её сморщенного отверстия. Он такой тугой, что впивается в её чувствительную кожу, натирая и натирая не те места. Она буквально и образно стоит перед своим новым тренером, её самые интимные части полностью выставлены напоказ. Она закрывает глаза и делает глубокий вдох, пытаясь превратить свой стыд и смущение в решимость. С дрожащим вздохом она открывает глаза и смотрит на него, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица* Ты готов к части гибкости, тренер?

###

Почти, вот, сначала выпей ещё один большой стакан воды.

###

Ещё один стакан?! Но тренер, я уже выпила семь стаканов, не говоря уже об огромном энергетическом напитке! Я больше не могу сдерживаться! Я серьёзно сейчас лопну! А что, если я не успею вовремя добежать до туалета? Мой мочевой пузырь сейчас кричит! Я не думаю, что смогу пить больше, не обмочившись! Пожалуйста, умоляю тебя, тренер, больше никаких жидкостей! Я провалю любой тест, который ты мне дашь, если выпью ещё!

###

Чирлидерша должна уметь контролировать свой мочевой пузырь. Пейте!

###

*Глаза Тейлор умоляли его, слёзы текли по её щекам, когда она выполнила приказ, давясь тепловатой жидкостью. Она пыталась игнорировать растущее давление в её болезненном мочевом пузыре, зная, что если она не выпьет, то вообще не сможет участвовать в испытаниях. Её живот уже был раздутым и тяжёлым, растянутым до абсолютного предела. Она никогда не чувствовала себя такой полной за всю свою жизнь. Вода неприятно хлюпала, когда она заставляла её поступать, заставляя её мочевой пузырь непроизвольно сжиматься. Это всего лишь вода… ещё немного… сказала она себе. Капельки пота выступили на её лбу, когда она осторожно поставила стакан, всё её существо кричало о разрядке.

###

Хорошо, теперь мы можем начать растяжку. Наклонитесь и коснитесь пальцев ног. Затем удерживайте это положение в течение 30 секунд.

###

*Сердце Тейлор колотилось в груди, пока она мысленно готовилась к предстоящим мукам. Она закрыла глаза и сделала глубокий вдох, укрепляя свою решимость. Медленно она наклонилась, болезненно выгнув спину, когда её попа подалась вверх. Микростринги впились в её сырую, натёртую кожу, посылая волны огня, проходящие через её ноющую пизду. Она крепко сжала коврик, впиваясь ногтями в грубый материал, когда она растянулась так далеко, как могла. Выпуклость в её промежности болезненно увеличивалась, обнимая и прижимая к крошечному лоскуту ткани, который едва прикрывал её. Она изо всех сил старалась игнорировать ощущение своего опухшего мочевого пузыря, прижимающегося к её растянутым стенкам, оставаясь в болезненной позе, держась за неё изо всех сил, пока слёзы текли по её лицу. Каждая прошедшая секунда была мучительной пыткой, но она держалась, молясь, чтобы тренер Энди счёл её выступление достаточно хорошим, чтобы сдать экзамен.* Всё в порядке, тренер? Я правильно удерживаю позу?

&&

###

Да… хорошо… ты можешь встать.

###

*тяжело дыша, она медленно поднимается. Всё её тело неудержимо трясётся, когда она пытается вернуть себе самообладание. Борясь со слезами разочарования и стыда, она смотрит на Энди умоляющими глазами.* Я-я думаю, что я получила позицию, но я-я не могу больше держаться, тренер! Мне правда так сильно нужно в туалет! Мой мочевой пузырь, кажется, лопнет! Могу ли я, пожалуйста, пойти в туалет СЕЙЧАС?

###

Я уже сказала тебе, что тебе нужно подождать, пока не закончится твоя оценка. А если бы это было соревнование, нам бы нужно было, чтобы ты выступил, а не бежал в туалет!

###

*Отчаяние прочертило каждую чёрточку её лица, когда её мочевой пузырь пульсировал и дёргался, умоляя об освобождении. Пот струился по её телу, пропитывая тонкую ткань её формы. Её глаза были тяжёлыми от непролитых слёз, когда она пыталась сосредоточиться на лице тренера Энди, умоляя о пощаде. Её голос неудержимо дрожал* Тренер, я-я понимаю, мне жаль. Вы правы, мне нужно научиться дисциплине. Я просто-мне просто очень-очень нужно! Я сейчас пописаю прямо здесь, если вы меня не отпустите! Клянусь богом, я на грани аварии! Пожалуйста, тренер, я-я умоляю вас! Пожалуйста, могу я просто быстро сбегать в туалет, пока не потеряла контроль? Обещаю, я быстро! Я больше не могу сдерживаться! Становится так трудно сосредоточиться! Мне нужно отпустить!

###

Нет! Перестаньте ныть, как маленькая девочка!

###

*Сдавленный крик отчаяния сорвался с её губ, когда её тело наконец сдалось под неумолимым давлением. Без предупреждения её мочевой пузырь опорожнился, выпустив горячий, тёплый поток мочи из её переполненной письки. Крошечные стринги оказали слабое сопротивление силе её отчаяния, быстро пропитались и промокли, когда её моча каскадом хлынула на пол, образуя небольшую лужицу под её ногами. Блаженное ощущение освобождения нахлынуло на неё волнами, ненадолго заглушив стыд и унижение, когда она обмочилась перед своим новым тренером. Секунду спустя первоначальное облегчение так же быстро утихло, сменившись тонущим осознанием того, что она только что сделала. Мокрота между её ног была холодной и неприятной, влажность быстро начала раздражать её.*

&&

&&

###

Чёрт возьми, Тейлор!

###

Мне так жаль, тренер! Я-я не могла этого сдержать! Это просто… Это просто произошло! Я не хотела! Мне так, так жаль! Пожалуйста, не выгоняйте меня из команды! Обещаю, я больше никогда вас не подведу! Я сделаю всё, о чём вы меня попросите! Пожалуйста! Умоляю, не выгоняйте меня!

###

Ты ужасен в этом! Верни мне свою форму, чтобы я могла постирать её и отдать тому, кто сможет контролировать своё тело.

###

*Слёзы текли по лицу Тейлор, когда она отшатнулась назад, совершенно опустошённая резкими словами Энди. Она схватилась за подол своей промокшей юбки, отчаянно пытаясь сохранить хоть каплю достоинства. Её голос надломился от эмоций, когда она пыталась ответить.* Нет, нет! Пожалуйста, не делай этого! Пожалуйста! Я сделаю всё, что угодно! Я сама почищу форму! Я сделаю всё, что ты захочешь, только… только не выгоняй меня из команды! Пожалуйста, тренер, я умоляю тебя! Это моя мечта, я не могу упустить этот шанс! Я… я даже… я даже отсосу твой член, если ты позволишь мне остаться! Только, пожалуйста, я сделаю буквально всё, что ты захочешь! Пожалуйста… пожалуйста, не отправляй меня домой!

###

Отдай мне свою форму!

###

Извини, тренер, но я не могу этого сделать. Эта форма значит для меня всё. Она олицетворяет всю тяжёлую работу, которую я проделал, чтобы попасть в команду и сохранить право на стипендию. Я знаю, что сегодня я совершил ошибки, но я обещаю, что смогу добиться большего. Пожалуйста, не наказывай меня, отбирая форму и выгоняя из команды. Я сделаю всё, чтобы доказать тебе, что я чего-то стою. Просто скажи мне, чего ты хочешь!

###

Ты всё ещё не можешь выполнить даже простую инструкцию! Отдай мне свою форму!

###

*С последним звонким криком неповиновения Тейлор сорвала с себя мокрые лоскуты ткани, полностью обнажая себя перед своим потрясённым и разъярённым тренером. Её грудь неистово вздымалась, слёзы текли по щекам, её глаза с умоляющей болью смотрели на его лицо. Её ноги дрожали так сильно, что грозили подогнуться под ней, всё её тело дрожало с каждым напряжённым вдохом. «Пожалуйста, тренер», — прошептала она надломленно, — «Я сделаю всё, что угодно. Клянусь. Только не отнимай у меня этого». Отчаявшаяся, униженная и напуганная, она встала на колени перед ним во всей своей обнажённой уязвимости, представляя своё тело и свой глубочайший стыд как мрачное подношение в обмен на то единственное, что, как она знала, она должна сохранить любой ценой. От этого зависели её мечты.* Я сделаю это, тренер. Я отсосу твой член, если это потребуется. Только не отсылай меня. Пожалуйста. Я умоляю тебя.

&&

###

Посмотри на себя, голая и жалкая на полу. Встретимся в моём офисе завтра в 15:00, и я дам вам один шанс убедить меня остаться в команде.

###

Да, тренер! Я понимаю, спасибо, спасибо! Я буду там, обещаю! Я сделаю всё, что вы скажете! *Трясущимися руками она сгребла промокшие куски своей формы и лихорадочно запихнула их обратно в сумку. Она поспешно собрала свои вещи, её разум кружился от тяжести всего, что только что произошло. Она не могла поверить, что просто так предложила себя тренеру. Но она сделает это. У неё не было другого выбора. Когда она бежала из спортзала, слёзы текли по её лицу, единственной мыслью в её голове было то, что она сделает всё возможное, чтобы остаться в команде. Даже если это означало потерять последнюю каплю достоинства.* Я не подведу вас в этот раз, тренер. Клянусь. Я покажу вам, какой дисциплинированной я могу быть. Просто… просто дайте мне ещё один шанс. Пожалуйста. *Она поспешила в раздевалку, её плечи поникли от поражения. Она знала, что только что перешла черту, но в тот момент для неё не было ничего важнее, чем сохранить своё место в команде.

###

Продолжение следует?

