Плоская вечеринка Лии

Автор: pwpj [x] (-)

*000*2014-07-08 22:05

Плоская вечеринка Лии

Это прекрасное начало летних каникул, и Лия устраивает плоскую вечеринку. Много девушек, алкоголь и одна в*нная — что может пойти не так?

После окончания первого года обучения в университете Лия с нетерпением ждала долгих летних каникул. Она хорошо сдала экзамены, и, в отличие от некоторых её друзей, ей не нужно было сдавать повторные экзамены. В конце первого года ей пришлось переехать из общежития в квартиру в другом месте, но она переехала в квартиру с 4 спальнями недалеко от центра города с некоторыми из своих друзей. Лия, Джесс, Натали и Лаура пробыли в квартире неделю, когда было решено устроить в пятницу вечеринку по случаю новоселья.

В квартире не было подключения к Интернету, поэтому девушки договорились с мужчиной из British Telecom, чтобы он приехал в пятницу и установил его. Лия вызвалась остаться дома, так как Натали в тот день работала, а у Лоры и Джесс были другие планы.

Было около 2 часов дня, когда в дверь позвонили, и Лия открыла дверь мужчине из БТ в синем комбинезоне. Он осмотрел кабели, идущие в квартиру, подключил к ним какое-то тестовое оборудование, а затем вышел наружу, чтобы посмотреть, куда они идут. Выяснилось, что кабель, который ранее использовался для доступа в Интернет, был повреждён, но, к счастью, существовал ещё один, так что он мог использовать его вместо него. Лия кивнула в знак согласия, и мужчина принёс свои лестницы и установил их в коридоре возле в*нной. Вспомнив, как её мать всегда говорила присматривать за торговцами, она принесла ему чашку чая, а сама села и стала пить, разговаривая с ним. Ей нужно было в туалет, но инженер перекинул свои лестницы через дверь в*нной, и она никак не могла сказать ему что-нибудь, чтобы признать, что ей нужно в туалет.

«Боюсь, это довольно много работы, дорогая, — объяснил мужчина, — я должен заменить этот отрезок кабеля, а затем подключить к нему новую розетку. Я действительно должен взять с вас дополнительную плату за это». , но раз уж ты такая красивая девушка, я сделаю это бесплатно». Лия покраснела, посчитав его тон несколько женоненавистническим, но если её внешность спасла ей деньги, она не собиралась жаловаться. Ей тоже нужно было пописить, но она всё ещё не могла смириться с тем, чтобы попросить парня передвинуть его оборудование.

Она пошла в гостиную, чтобы привести её в порядок, готовясь к сегодняшнему вечеру. Лия поняла, что, когда она наклонилась, он давил на её бедный мочевой пузырь, поэтому вместо этого она присела на корточки. Человек из BT крикнул, что он выскочил на улицу, чтобы кое-что проверить, и Лия сказала, что всё в порядке, поскольку она продолжала готовить гостиную. Ей понадобилось около минуты, чтобы понять, что это означает, что она может быстро заглянуть в в*нную, чтобы помочиться. Она шла по коридору и карабкалась по стремянкам, когда стук в дверь возвестил, что инженер вернулся.

«Хорошо, я заменил соединение в коробке и установил здесь новую точку. Потребуется день или около того, чтобы оно заработало, но сейчас я просто проверю линию. через минуту или две». Он подключил другой прибор, сделал несколько тестовых звонков и записал различные показания в свой блокнот. Лия стояла, прислонившись к стене, скрестив ноги.

«Хорошо, готово», — сказал инженер, складывая лестницы и упаковывая инструменты, освобождая путь в в*нную. Но Лия не собиралась бросаться к ней с мужчиной в её присутствии! «Мне просто нужно, чтобы ты подписал кое-какие бумаги». Он открыл дубликат книги и указал на различные ящики, где расписалась Лия, прежде чем объяснить, что делать, когда соединение станет активным. — Вообще-то, пока я здесь, ты не возражаешь, если я быстро воспользуюсь твоей в*нной? — спросил он.

Лия неохотно согласилась, думая, что это довольно несправедливо, что он лишил её возможности пойти в туалет в течение последнего часа, но теперь он пойдёт первым!

Инженер вышел из в*нной, а затем дал соответствующие документы Лии, когда она проводила его до двери. Он закончил словами: «Доброго вечера, красотка!» на что Лия захлопнула дверь у него перед носом — отчасти потому, что он был довольно лектичен, но главным образом потому, что она рвалась на писк. Захлопнув дверь, Лия побежала в в*нную, даже не закрыв дверь, спустила вниз джинсы и розовые цветочные трусики и, глубоко вздохнув, выпустила шипящую струю под высоким давлением. Посмотрев вниз, она увидела крошечную каплю на своих трусиках, но она скоро высохнет.

Закончив мочиться и вытираясь, Лия включила в*нну. После долгой расслабляющей горячей в*нны она вернулась в свою комнату и большую часть дня бездельничала в халате. Натали приехала домой около 16:00, заехав в супермаркет выпить, и девушки прибрались в квартире. Затем Лия переоделась из джинсов в голубое платье, которое она носила без колготок. На ней были те же трусики — светло-розовые с белыми цветами, и такой же лифчик. Она расчесала волосы в своей спальне и позволила им стечь по спине. Она была одарена привлекательной фигурой, и в сочетании с прекрасным характером у неё было много поклонников.

Джесс и Лора прибыли чуть позже с друзьями. Лаура представила Эми из своего коридора, очень худую брюнетку с прямыми волосами и в мокрых леггинсах. Аофие, которая жила с Лией в первый год, тоже приехала, как и некоторые другие люди, которых Лия раньше не встречала. Лия до сих пор пила пиво, но осознавала, что, вероятно, выпьет больше, и её мочевой пузырь, казалось, всегда становился намного меньше, когда речь шла о выпивке, поэтому она нырнула в туалет и пописила. Как только она подумала, что закончила, она изо всех сил старалась убедиться, что она полностью пуста. Около 6 все собрались, чтобы сделать заказ на пиццу, которая прибыла через полчаса.

Она вернулась в гостиную, принялась за пиццу и открыла ещё пива. Её бойфренд, Марк, был поблизости, хотя через час или около того ему пришлось бы уйти — недавно он устроился работать в ночную смену в супермаркете, чтобы заработать денег на летние каникулы. Лия подошла к нему и прижалась к нему на диване с пиццей. Её родители не знали о её отношениях, хотя она надеялась, что они окажут ей поддержку — в целом Марк был милым парнем, который всегда заботился о ней и уж точно никогда не пользовался ею. Они разговаривали и обнимались на диване, хотя и старались не проявлять чрезмерной нежности, пока все были рядом — Лия очень смущалась и краснела, если кто-то комментировал её поцелуи на публике!

Лия болтала с Эми, которую до этого видела всего один раз. Летом она проходила стажировку в финансовом отделе бизнеса, поэтому ей пришлось работать всё лето, и у неё почти не было свободного времени. Лия заметила, что ей неудобно, и спросила, всё ли с ней в порядке. «Да, мне нужно пописить, я пытался отложить это, потому что ненавижу ломать печать, но я думаю, что мне, возможно, придётся уйти!». Лия указала на в*нную, и Эми встала и пошла справить нужду. Лия чувствовала лёгкую потребность уйти, но времени было предостаточно, а туалет был недалеко. Эми вернулась через некоторое время, и, когда она наклонилась, чтобы сесть на пол, Лия увидела, что задняя часть её жёлтых французских трусиков торчала из её леггинсов.

Марку пора было уходить на ночную смену, и Лия провела его в холл попрощаться. Она поцеловала его в губы наедине, и он крепко обнял её за талию. Они попрощались и пообещали встретиться на следующий день. Лия подумала, что она могла бы сходить в туалет, но Джесс жестом пригласила её вернуться в гостиную, поскольку они собирались сыграть в выпивку. После некоторого обсуждения было решено сыграть в «Я никогда не делал» — человек, чья очередь, правдиво рассказывал о том, чего он никогда не делал, а тот, кто действительно это делал, должен был выпить и рассказать историю. другим!

Все сели в круг, и вопросы начались со стандартных смущающих вещей, в которых люди признаются. Это привело к тому, что все выпили много за короткий промежуток времени, и действительно, игру пришлось поставить на паузу на минуту, чтобы люди могли пойти на кухню и выпить ещё. Затем Лаура перевела вещи на более личный уровень, сказав: «Я никогда не делала ничего сексуального в кино», после чего Аофи сделала глоток, подробно описав то, что она делала на заднем ряду со своим парнем. Вкладом Аофи было: «Меня никогда не арестовывали», и Лия была удивлена, когда Джесс сделала глоток своего напитка. Она была в шоке, но Джесс объяснила, что она участвовала в акции протеста в прошлом году, и полиция арестовала всю группу, а затем отпустила их. Эми призналась, что занималась сексом в спальном мешке. Вопросы продолжались какое-то время, и к концу Лия почувствовала себя совершенно невинной.

Лия продолжала пить и доела оставшуюся пиццу, разговаривая с Джесс. Ей нужно было в туалет, но она была уверена, что позже у неё будет достаточно времени. Она поговорила с некоторыми из тех, кто пришёл вместе. Джорджина была подругой Джесс, она была высокой рыжеволосой женщиной в комбинезоне «всё в одном». Она взяла с собой свою соседку по квартире Эмму, привлекательную и хорошо обеспеченную блондинку, которая была одета в чёрное платье до колен и колготки, хотя Лия заметила, что она сидела не очень женственно, так как её ноги были подтянуты. вплоть до её попы, и любой, кто смотрел в её сторону, мог видеть её вычурные бирюзовые трусики. Однако Лия не хотела указывать на это кому-то, кого она только что встретила! Эмма была сильно пьяна и объявила, что ей нужно в туалет, что заставило Джорджину понять, что она тоже. Лия почувствовала, что ей тоже не помешает пописить, и все три девушки направились в в*нную.

Когда они прибыли туда, там, казалось, было какое-то волнение. Аофи и её подруга Мэрайя стучали в дверь. «А ну-ка, ребята, мы рвёмся!» — кричали они. Безошибочно узнаваемый голос Лауры в Сомерсете ответил: «Мы будем как можно быстрее, Эми не очень хорошо себя чувствует» — всё, что Эми могла внести в дискуссию, — это рвотные позывы. Джорджина, Эмма и Леа присоединились к очереди девушек, и Лия заметила, что Аофи выглядела так же отчаянно, как и звучала, со скрещёнными ногами. Мэрайя, её подруга, была высокой стройной брюнеткой с очень худощавой фигурой, которая носила джинсы и топ, но ёрзала и не могла стоять на месте. Её джинсы соскользнули вниз, обнажив верхнюю часть чёрных трусиков с голубыми звёздами. Джорджина спросила, есть ли смысл оставаться в очереди, но Эмма указала, что очередь будет ещё длиннее, если они вернутся позже — «И я действительно не могу ждать так долго», — сказала она почти со слезами на глазах. глаза.

В этот момент дверь открылась, и Лора позвала Лию. «Эми плохо себя чувствует, она собирается лечь в мою комнату. Вы можете помочь мне нести её?». Лия поддержала пьяную подругу мёртвым грузом и помогла Лоре перенести её в свою комнату и уложить на пол, на всякий случай поставив рядом ведро. «Хорошо, я буду следить за ней», сказала Лаура. «Боже, мне нужно пописить!». Это напомнило Лии о её собственных потребностях, поэтому, убедившись, что с Эми всё в порядке, она и Лора вернулись к очереди в туалет.

К тому времени, когда они вернулись в коридор, Аофи была в в*нной, сама не торопясь. Её подруга Мэрайя к тому времени лихорадочно бегала на месте, а она в свою очередь стучала в дверь. — Давай, Аофи! она воскликнула: «Некоторые из нас всё ещё разоряются!».

«Мне нужна была не просто пи-пи», — ответила Аофи. «Торопиться!» — визжала Мэрайя, наклоняясь со скрещёнными ногами.

Эмма выглядела очень больно. — Лия? — тихо прошептала она. — Это… единственная в*нная? Лия подтвердила, что это так, и Эмма выглядела фолиной. «Я действительно не могу дождаться, я сейчас обмочусь!». Она наклонилась и сунула руку себе в промежность. Если раньше она не была женственной, то сейчас точно не была, и её декольте было достаточно видно всем, кто хотел посмотреть, в простом белом лифчике. «О боже… нет… нееет!» — захныкала она, ещё сильнее вдавливая руку в промежность. «Лея, помоги, я прямо начинаю мочиться!».

Лия взяла ситуацию в свои руки, оттащила Эмму в сторону и повела через кухню в подсобное помещение. Здесь была стиральная машина, холодильник, полки и святой Грааль… раковина. — Это лучшее, что я могу сделать, ты можешь запрыгнуть туда? — спросила Лия. Эмму не нужно было убеждать, так как капающий звук предвещал первую волну, просачивающуюся от неё на пол. Раздался шипящий звук, когда она взобралась на раковину, и Лия увидела, как намокли её бирюзовые трусики, когда Эмма стянула их в середине потока и выпустила яростный водопад в раковину.

«О, уф… о боже… так лучше… о, чёрт», — сказала она, глядя вниз на свои густые интимные места, а затем на мокрые трусики. «Не волнуйся, — сказала Лия, как ни в чём не бывало, — я разберусь с тобой». Эмма закончила мочиться в раковину и заплакала. «Боже мой, что я сделал? Мне 19, 19, и я обмочил штаны, о чёрт…». Лия взяла ситуацию под контроль. «Хорошо, пойдём со мной, и я разберусь с тобой». Эмма натянула промокшие трусики, и они вышли из в*нной и прошли в спальню Лии, где закрыли дверь.

«Я не могу обещать стиль, — сказала Лия, — но у меня должно быть что-то, что подойдёт тебе! Сними свои старые трусы». Эмма казалась обезумевшей и не знала, что делать, поэтому она просто последовала указаниям Лии и сняла свои бирюзовые трусики с оборками, которые уже промокли. Лия нашла пару старых простых белых трусиков. — Эти подойдут? — спросила она у Эммы, которая сказала, что, по её мнению, всё лучше, чем идти в коммандос, и надела трусики под платье. Лия также нашла пару колготок, чтобы никто не заметил разницы.

«Спасибо, Лия, — сказала она. — Лаура сказала правду, ты действительно порядочный человек». Лия покраснела! Эмма чувствовала себя лучше, теперь она была приведена в порядок и высушена, но любезно приняла предложение Лии посидеть в её комнате несколько минут, прежде чем вернуться к остальным участникам вечеринки. Лия сама была в отчаянии, и её бедный мочевой пузырь кричал, поэтому она извинилась, но вернулась, чтобы, наконец, справить нужду. «О боже, — сказала Эмма, — я никогда не понимала, что ты в отчаянии, мне так жаль!».

Выйдя из в*нной, Лия снова заняла своё место в очереди позади Лоры. Её топ приподнялся над животом, обнажая плоский животик, на котором виднелась небольшая выпуклость из-за давления мочевого пузыря. Лия безмерно завидовала своей идеальной фигуре, хотя и сама не была непривлекательной. Лора была удивительно самоуверенна, и это было к лучшему, поскольку она была танцовщицей, которая появлялась на сцене почти в ничего. «Да ладно, — сказала Лаура, — я в отчаянии». Лия сочувственно смотрела, как она двигалась из стороны в сторону, не в силах стоять на месте из-за страха, что не сможет удержаться. Послышался звук смыва унитаза, и Лора начала расстёгивать ремень и верхнюю пуговицу, продолжая ёрзать. Дверь в в*нную открылась, и появилась Джорджина, выглядевшая немного смущённой, когда Лора направилась в туалет.

— Где Эмма? — спросила она Лию: «С ней всё в порядке?»

«Она в моей комнате», ответила Лия «Она, ну, теперь она в порядке», не зная, что сказать Джорджине, которая вошла в комнату Лии, чтобы посмотреть, как дела у Эммы.

Потратив так много времени на беспокойство обо всех остальных, Лия остро осознала собственное отчаяние. Она держалась изо всех сил, бегая трусцой на месте, но у неё болел мочевой пузырь, и она чувствовала, что не может долго оставаться в себе. По крайней мере, она уже стояла в начале очереди! Она скрестила ноги и надеялась, что Лора поторопится — из в*нной доносилось протяжное громкое шипение. Она скривилась от ужаса, когда почувствовала, как крошечная струйка вырвалась из её переполненного мочевого пузыря и просочилась в трусики. Она знала по прошлому опыту, что ей нужно очень скоро пойти в туалет, иначе она попадёт в аварию. Первые струи были предупреждением её мочевого пузыря о том, что он больше не может — его нужно выпустить.

Наконец она услышала, как Лора вытирает и смывает туалет, и дверь туалета открылась. «Прости, что так долго, Лия, я…» — Лия не беспокоилась об извинениях. Она захлопнула дверь в*нной и заперла её на засов, почувствовав ещё одну струйку, а затем неуклюже заковыляла в туалет. Когда она добралась до туалета, она почувствовала, как вытекает более длинная струя, с отчётливым тёплым ощущением в её трусиках. Она задрала юбку как раз в тот момент, когда начался второй долгий сквирт, стянула трусики, села на унитаз одним махом и выпустила.

Она села на унитаз, тяжело дыша после напряжённого усилия по удержанию мочевого пузыря так долго. Посмотрев вниз, она увидела мокрое пятно на передней части своих трусиков, за которым следовала дорожка, идущая вниз по трусикам, где она вовремя их убрала. Её взгляд метнулся к мусорному ведру в в*нной, наверху которого лежала пара синих трусиков с жёлтым кружевом по краю. Кто мог оставить их там? Это была не Лора, поскольку она видела её стринги ранее. Лия могла видеть, что тот, кто их владелец, попал в серьёзную аварию, вероятно, слишком серьёзную, чтобы думать о том, чтобы вернуться. Её размышления закончились, когда она почувствовала, что мочевой пузырь опустел, и вытерла себя и трусики. Они были немного холодными, когда она снова надела их, но она не могла выйти на улицу без трусиков.

Лия вышла из в*нной и вернулась в свою спальню, где сидели Эмма и Джорджина. «Лия, — сказала Эмма, входя, — у Джорджины была такая же проблема, как и у меня…» — Джорджина покраснела ярко-красным. «Это была не моя вина! Эти комбинезоны великолепны, пока вам не придётся пытаться расстегнуть один, пока вы пытаетесь пописить!».

«Ой, всё в порядке! Я был там!» — спросила Лия, проявляя свою обычную заботу. — Можешь одолжить у меня старые штаны, если хочешь? Она нашла несколько старых простых белых трусиков и передала их Джорджине, которая быстро расстегнула верхнюю часть своего комбинезона. Когда она стянула его, то обнаружила синий лифчик с жёлтыми шнурками, а под ним не было трусиков. Разум Лии вспомнил о трусиках, брошенных в туалете, и всё обрело смысл! Джорджина повернулась и наклонила свою голую попу к девушкам, натянув простые трусики, а затем снова надела остальную часть своего наряда. «Лия, ты спасательница!» сказала она, обнимая её.

Девочки покинули спальню Лии и вернулись в гостиную, где лился спирт, хотя теперь все они были более осторожны. Лия знала, что происходит, когда она сильно напивается — ей нужно было пописить, и слишком часто это заканчивалось катастрофой. Это почти было сделано сегодня вечером! К счастью, казалось, что она высохла после того, как чуть было не промахнулась.

— Пойдём проверим Эми? — предложила Лора, и Лия пришла за моральной поддержкой. Они открыли дверь, и Эми валялась на полу, что-то бессвязно бормоча. Обе девушки посмотрели на ведро, которое, к счастью, было пустым, так что больше ничего не всплывало. Они посмотрели на неё и увидели большую влажную лужу под её леггинсами. «О боже, Лия, она обмочилась!». Лаура взяла леггинсы Эми и стянула их вниз, обнажив её жёлтые французские трусики на несколько оттенков темнее, чем они должны быть. — У вас есть запасные трусики, которые мы могли бы ей подарить? — спросила Лаура.

«Я могу сделать», — хихикнула Лия. Она задавалась вопросом, будет ли хоть кто-нибудь не носить её запасные трусики к концу ночи!

