Проблема Рианны

Автор: Pain [x] (f)

*000*2016-04-19 16:04

Написал это некоторое время назад по просьбе, пожалуйста, не судите строго. Просто хотел поделиться этим здесь.

Рианна почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, когда она сделала ещё один глоток из бутылки пива, откинувшись на спинку дивана и наблюдая, как люди танцуют.

Тусклый свет клуба вызывал у неё чувство беспокойства и тошноты. В отличие от своих друзей, она не была в настроении для вечеринок.

Лёгкая головная боль сковывала её, и всё, что ей хотелось, это пить, пока она не забыла об этом.

Она села прямо, чтобы почувствовать более сильные приступы боли в мочевом пузыре. Было бы разумно использовать туалеты.

РиРи встала с дивана и неуравновешенными шагами направилась к дамам. Громкая стучащая музыка усиливала головную боль, ей хотелось домой.

«Просто великолепно!» она раздражённо вздохнула, увидев почти дюжину женщин, стоящих возле женского туалета и ожидающих возможности войти, чтобы справить нужду.

Не желая стоять там, певец развернулся и пошёл обратно к бару. Она купила себе ещё одну бутылку пива, прежде чем вернуться на диван.

Она не могла не чувствовать себя уставшей после целого рабочего дня. Её глаза тяжелели от усталости, которую она чувствовала.

Через несколько минут она опустошила пивную бутылку, которую держала в руке. Её мочевой пузырь теперь пульсирует. Она скрестила ноги, чтобы смягчить нарастающее давление.

Голова казалась такой тяжёлой, что она едва могла держать глаза открытыми. Всё было вихрем и туманом, Рианна даже не могла разобрать, что происходит вокруг неё. Она больше не была в сознании, её глаза заставляли себя закрыться.

Не было ни понимания, ни осознания, только острые огни дискотеки, оглушающая музыка, наркотики и много алкоголя.

Рианна тоже позволила себе просто плыть по течению и довольно скоро потеряла сознание на диване, выпив несколько стопок текилы, которую принёс один из её друзей.

В последнее время она находилась в состоянии сильного стресса. Куча работы вкупе с публичным расставанием с Крисом действительно сказалась на ней. Ей нужно было некоторое время, чтобы расслабиться, расслабиться, прийти в себя. Последние несколько месяцев были очень тяжёлыми для неё, и она хотела по-настоящему подумать о том, куда движется её жизнь.

2 часа спустя, когда она проснулась, её головная боль достигла пика, но было ещё одно ощущение, которое сразу же привлекло её внимание. Ей пришлось пописить, плохо.

РиРи держала свой набухший мочевой пузырь, вставая с дивана, пояс джинсов врезался в выступающий живот.

Она не могла себе представить, сколько она должна держать, чтобы её мочевой пузырь так сильно болел. Она встала с дивана и пошла к туалету, обхватив свой набухший мочевой пузырь. Каждый шаг, который она делала к туалету, заставлял её вздрагивать от боли. Она не могла отказать себе в том, чтобы немного наклониться вперёд, когда шла.

«Блядь!» Рианна ахнула, обнаружив, что очередь в женский туалет не уменьшилась, а даже увеличилась.

Она сжала кулаки и потёрла бёдра, думая о том, что делать дальше. Она дико хотела пописить.

В её мочевом пузыре накопилось невероятное давление, чего она никогда раньше не чувствовала. Конечно, она много раз в жизни дико хотела пописить, но это было что-то другое. Может быть, алкоголь сыграл с ней.

Рианна некоторое время стояла там, переминаясь с ноги на ногу и потирая бёдра.

С таким количеством женщин, стоящих у туалетов, до её очереди могло пройти больше получаса, и она не была уверена, сможет ли ждать так долго.

В полнейшей безысходности она расстегнула джинсы, чтобы дать уже набухшему пузырю больше места для роста, не заботясь о том, чтобы привлекать взгляды окружающих.

Ей было всё равно, кто увидит её такой, она была готова на всё, лишь бы продержаться до туалета.

Она посмотрела на свой безумно набухший мочевой пузырь и погладила его левой рукой. Это было похоже на бомбу, наполненную мочой, которая грозила взорваться, если её вовремя не рассеять.

Даже через несколько минут очередь почти не продвинулась дальше. РиРи начала паниковать.

Она не могла поверить, что ей пришлось так сильно помочиться. Никогда прежде в своей жизни она так отчаянно не нуждалась в туалете.

Она не была уверена, сможет ли она сделать это с такой скоростью. Не теряя много времени, она приняла решение, она будет ездить и искать общественные туалеты в этом районе.

Она поспешно подошла к своей подруге, чтобы сообщить, что уходит: «Я возвращаюсь…» заявила Рианна, держа Кэти за локоть.

«Почему? Так скоро? Оставайтесь… мы будем танцевать!» Кэти закричала, потому что из-за чрезвычайно громкой музыки почти ничего не было слышно.

«Нет, мне нужно в туалет… Я поищу поблизости общественные туалеты…» — ответила Рианна, держась за мочевой пузырь.

«Какая?! Нет! Остаться!»

«Ты не понимаешь… это очень срочно», — ответила певица, прежде чем поспешно пошла к двери, не дожидаясь больше, чтобы послушать, что Кэти должна была сказать.

Из-за её каблуков было ещё труднее дойти до парковки. Это был один из тех дней, когда Рианна решила передвигаться сама, хотя у неё дома стоял шофёр.

Теперь она сожалела о каждом шаге своего решения. Ездить, умирая от желания пописить, совсем не доставляло удовольствия.

Она продолжала подтягивать пояс своих джинсов, чтобы оказывать столь необходимое давление на свою маленькую дырочку, а также несколько раз сжимала промежность по пути к машине.

Оказавшись за рулём, она крепко скрестила ноги и дала себе момент самообладания. Она не была к этому готова, но другого выхода не было.

Достаточно скоро она уже была на дороге, её ноги тряслись от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать мочеиспускание.

Рианна глубоко вздохнула, чтобы успокоиться.

Ей пришлось так сильно помочиться, что она даже не могла ясно мыслить.

Она лихорадочно оглядела обе стороны дороги, чтобы увидеть, есть ли вокруг какие-нибудь туалеты, но не смогла их найти.

Через десять минут после начала поездки Рианна становилась всё более беспокойной и нетерпеливой. Давление в её мочевом пузыре было безумным, и она никак не могла удерживать его дольше.

Её дыхание стало довольно прерывистым, когда она достигла конца своих верёвок.

Её мочевой пузырь лопнул, и если она не пописает в ближайшие пару минут, её джинсы промокнут от промежности до лодыжек.

Она схватила себя за промежность свободной рукой, размахивая коленями. О боже, она была так близко! Как она оказалась в этом?

В этот момент по её телу пробежала волна ужаса, когда она увидела, как в зеркале заднего вида вспыхнули красные и синие огни.

«О, чёрт! Не сейчас!» она плакала. Она превышала скорость, проехав почти 120 км/час, но особого выбора у неё не было. Она так отчаянно спешила в туалет.

Она неохотно остановилась, пытаясь успокоиться.

Задыхаясь от разочарования, Рианна прижала промежность, наблюдая, как полицейский слез с велосипеда. После того, что показалось ей вечностью, он наконец направился к её машине. Она наблюдала за его расслабленным, неторопливым приближением в боковое зеркало, ей так хотелось крикнуть ему: «Ты поторопишься, чёрт возьми!?» Она сильно потёрлась, предвкушая, что через несколько секунд ей придётся убрать руку, и полагаясь исключительно на свои уже утомлённые мышцы, чтобы сохранить контроль.

Она знала, что полицейский отпустит её, когда узнает, что это она была за рулём машины. В конце концов, она была звездой, в любом случае ни один полицейский не посмеет связываться с ней.

«Это Ты..!» — сказал полицейский, глядя на неё через открытое окно, не обращая внимания на её личность: «Знаешь, почему я остановил тебя?».

На самом деле Рианна была немного ошеломлена, когда поняла, что копу всё равно, кто она такая. Впервые за столько лет с ней обращались как с обычным гражданским лицом.

— Да. Я превышал скорость. Но я…? — взволнованно ответила Рианна.

«Да, вы значительно превысили скорость, и я боюсь, что не могу отпустить вас, не выписав штраф за превышение скорости».

Я знаю, но я очень тороплюсь».

— А кто нет, — довольно дерзко возразил коп, с ужасной медлительностью переворачивая страницы в своём блокноте. Рианне хотелось просто крикнуть ему, чтобы он поторопился. «Покажите мне ваши права и страховку».

«Слушай», вздохнула РиРи отчаянным тоном. «Я собирался так быстро, потому что мне очень нужно в туалет.

Пожалуйста, отпустите меня, пожалуйста…». Она начала более живо сводить колени вместе, чтобы подчеркнуть свою мысль, и увидела, как полицейский наблюдает за её обдуманными действиями.

«Мам, права и подтверждение страховки, пожалуйста…» — строго повторил он.

«Хорошо…» согласилась она, понимая, что чем раньше она покончит с этим, тем скорее она сможет найти туалет.

Она взяла свою сумочку с пассажирского сиденья и начала рыться в её содержимом. Там было столько всего, что найти что-либо стало почти невозможно, особенно когда она так торопилась.

По прошествии времени, которое показалось вечностью, ей удалось найти свои водительские права и отдать их. Полицейский начал его осматривать, а она продолжала искать страховку. Где, чёрт возьми, это было? Это должно было быть здесь!

РиРи дважды проверила содержимое сумочки, затем, наконец, в отчаянии высыпала его на другое сиденье и начала раскладывать рукой. Она громко застонала в агонии, пытаясь держать свои сфинктеры закрытыми. Давление было невероятным, и она чувствовала, как её моча медленно приближается к выходу.

Бессознательно она положила другую руку между ног и изо всех сил надавила на промежность. Затем, внезапно вспомнив полицейского, она почувствовала, как её щёки запылали от смущения.

«Слушай, — сказала она, — я не могу найти свои страховые вещи. Должно быть, я оставила их дома, но, пожалуйста, могу я сначала воспользоваться туалетом, я сама чуть не намочу…» Рианна застонала от боли, капля пота, стекающая со лба.

Одним движением головы полицейский сделал шаг назад и жестом предложил ей выйти из машины. «Пожалуйста, выйдите из машины, мэм», — сказал он ей.

— О нет, пожалуйста. Я не могу, — начала она протестовать.

— Выходите из машины, мэм, — повторил полицейский, в его тоне кипела серьёзность. Нет, пожалуйста, на этот раз. Рианна увидела серьёзность в его голосе и то, как он смотрел на неё. Он действительно имел это в виду. Ей придётся выбраться.

Рианна отстегнула ремень безопасности и потянула за ручку двери. Она вытащила ноги из машины и приготовилась к тому, что должно было произойти. Когда она попыталась встать, она почувствовала, как струя мочи хлынула ей в трусики. Она наклонилась вперёд, скрестив ноги и сжав бёдра вместе. Это прекратилось, но даже малейший толчок заставил её снова обмочиться.

— О нет! — воскликнула она, и её лицо покраснело от смущения. — Пожалуйста, я… ??о, — бессвязно сказала она.

Полицейский, равнодушный к её затруднительному положению, сказал: «Я хочу, чтобы вы не садились в машину, пока я не передам вам штраф, мэм».

«Пожалуйста», — снова заскулила Рианна. «Я писаю в штаны».

— Пожалуйста, мэм, — повторил полицейский.

Скрестив ноги, она стояла, как было велено, не в силах придумать, как снять невыносимое давление со своего сильно страдающего мочевого пузыря.

Внезапно она почувствовала, как ещё одна горячая струя хлынула в её трусики. Рианна ахнула, и её глаза расширились от ужаса.

Она собиралась обмочиться, и это тоже на обочине оживлённой дороги! Она просто не могла представить, какие заголовки это сделает на следующий день, не говоря уже о невыносимом унижении. Она была знаменитостью, и она никак не могла позволить себе показаться в таком уязвимом состоянии.

«Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом, я попаду в аварию…» — закричала она в последней отчаянной попытке, но её мольба не была услышана.

Копа почти не волновало, кто она такая, и уж точно он не был в настроении отпускать её.

Новая волна давления прокатилась по её лопнувшему мочевому пузырю, заставив её задыхаться и скрестить ноги ещё сильнее. Немного подпрыгивая на сомкнутых коленях. Она была на грани потери, и она знала это.

Несмотря на то, что она делала всё, что в её силах, чтобы ждать, и пренебрегала неоднократными предупреждениями копа оставаться на месте, Рианна почувствовала, как крошечная струйка мочи медленно вытекает в её и без того влажные трусики. Она боролась с каждой порцией сил, оставшихся в её теле, чтобы остановить утечку, но её безумно уставшие сфинктеры отказывались подчиняться. Она изо всех сил старалась не потерять контроль перед копом, но её мышцы были слишком уставшими, чтобы больше сдерживать эту мочу.

Даже когда она знала, что у неё нет надежды сделать это сейчас, Рианна просто не могла просто так оставить это в своих штанах. Она собиралась бороться с этим до последнего. Мочевой пузырь чувствовал себя так тяжело внутри неё, как будто в нём были литры мочи.

Она боролась ещё несколько минут, подпрыгивая на коленях, хватаясь за промежность и крепко скрещивая ноги. Что бы она ни делала, скудный поток продолжался, постепенно набирая силу, пока, наконец, она не почувствовала, как он течёт по внутренней поверхности бёдер.

Рианна ахнула от ужаса, когда она посмотрела вниз и увидела предательские мокрые полосы на штанинах её джинсов, и в шоке наблюдала, как они распространяются вниз к её дрожащим коленям. Она также чувствовала, как влага собирается вокруг её промежности и растекается по ягодицам. Она так упорно боролась и проиграла.

В отчаянии она наконец расслабила сфинктер и отпустила. Тепло наполнило её джинсы, и демин потемнел, когда её моча потекла по её ногам. Она смотрела, как вода стекает по подошвам её ступней и перетекает через край её пяток, извиваясь по асфальту, а она продолжала ссать, ссать и ссать.

Когда, наконец, поток превратился в ручеёк, а потом и вовсе остановился, певица выпрямилась и стояла с закрытыми глазами, отказываясь признавать прохожих, видевших её аварию.

Слёзы начали катиться по её щекам. Она не могла поверить, что потеряла контроль над собой и обмочилась на публике.

Она застыла от стыда и отчаяния, не в силах перестать плакать.

Полицейский, равнодушный к её несчастному случаю, передал ей билет.

Она заплатила штраф, а затем села в машину и медленно поехала домой.

По крайней мере, сейчас ей не нужно было торопиться.

КОНЕЦ

###

Вот мои другие истории о знаменитостях, если кому интересно:

Болливуд зовёт

Сага о знаменитостях

Сага о знаменитостях 2

Билет в Голливуд

Билет в Голливуд 2

/ Билет в Голливуд 2 [Альтернативный конец]

Болливуд зовёт 2

*002*2016-04-19 17:06

{{:

Хороший рассказ.

Можете ли вы сделать один о Тейлор Свифт?

}}

Спасибо за добрые слова.

Мой друг Frostyjr2 уже написал историю с Тейлор Свифт, надеюсь, вам понравится! — ТЕЙЛОР И Я (длинное и короткое)

*004*2016-04-19 17:21

{{:

У меня есть предложение.

Как насчёт Селены Гомес?

}}

Я постараюсь, и я могу сделать Тейлор Свифт, если хотите.

*009*2016-04-20 14:57

{{:

Это было так хорошо ^__^

}}

Спасибо Минервафан!

{{:

Великолепная история, мне очень понравилось, с нетерпением жду продолжения.

}}

Большое спасибо за скромные слова, Джемми, это очень много значит.

{{:

Люблю все истории Боль. Всегда мой любимый Автор здесь на сайте ^_^ Продолжайте в том же духе!

}}

Вау, JZshark, большое спасибо. Замечательно знать, что вам нравятся мои начинающие попытки писать!

