Киноистория... и наказание за неё.

Автор: Ppppp

*000*23.09.2023 06:33

Прежде чем я начну свой рассказ, небольшое вступление. У меня есть аккаунт здесь уже много лет, но это первая длинная форма, которую я пишу. Есть две основные причины:

- Я не носитель языка, поэтому всегда боялся и/или считал, что мне придётся приложить слишком большие усилия, чтобы сделать язык достаточно правильным.

- Я не совсем на уровне профиля омо. Например, мочеиспускание в одежду меня не особо возбуждает. Я предпочитаю контролировать туалет, в отчаянии, мочусь какими-то оригинальными способами. А также «мягкий БДСМ» - отношения хозяин/раб, контроль, получение разрешения на пользование туалетом и т.д. А также связь перечисленных вещей с сексуальным поведением. Следующие художественные произведения содержат смесь всего этого, но я надеюсь, вам понравится. Вас предупредили ??

- Я тоже DL (вернее не AB, только DL), тоже тренируюсь, но пишу об этом не в этот раз ??

***

Правила были простыми и обычными. Я могу рассказать их своему хозяину, если он разбудит меня посреди ночи. Правила, которыми мы оба наслаждались и которые были милостивы ко мне со стороны моего хозяина. Но сегодня я был немного раздражён, потому что уже спешил уйти из дома, поэтому, когда он хотел, чтобы я их прочитал..

...ТЫ уже умоляешь о наказании, ВЫ не можете думать о своём хозяине как о «нем», ВЫ должны использовать титул «Мастер» даже в своих мыслях!

...мой мозг уже напомнил мне о моём первом сегодняшнем оскорблении. Так что я уже был раздражён, когда мой Учитель хотел, чтобы я...

- Давай, скажи им сейчас!

- Да, мой Мастер. Я не могу воспользоваться туалетом, не пописив и не спросив разрешения, прежде чем начну туда ходить. Ты должен отпустить меня.

- Исключения?

- Поскольку мой господин хорошо относится к своему партнёру-рабу, который преподаёт в старшей школе, он позволяет мне пользоваться туалетами в школе, не спрашивая.

- Мне нравится этот ответ. Это ещё не все правила.

- В чрезвычайных ситуациях, когда меня так сильно разрывает, что я решаю сходить в в*нную самостоятельно, я должен напис*ть своему Учителю, сидя на унитазе, прежде чем выпустить мочу. Это уже означает для меня наказание, но даже в этом случае мне придётся ждать целую минуту, если Учитель напишет что-нибудь в ответ. Я могу выпустить мочу, если он этого не сделает, и я должен следовать его приказам, если он это сделает.

Это была та часть, которую я ненавижу больше всего. Представьте себе, что вы сидите в туалете, умираете от мочевого пузыря и вынуждены держать мочу внутри. И это была не минута, это было дольше, даже 2 минуты, если мне не повезло! Потому что термин «целая минута» означал, что я мог начать пис*ть, когда часы на моём мобильном телефоне показывали на 2 минуты позже сообщения о том, что я сижу в туалете.

- Хорошая девочка. Тогда удачного дня в кино.

- Мастер, могу ли я...

- Да, ты можешь поговорить со мной.

- Я рад, что вы помните, что я сегодня веду своих подростков в кино. Я подумал, может, сегодня мы можем распространить правило школьных исключений на туалеты в кинотеатрах?

- Конечно, нет. Почему это вообще пришло вам в голову?

- Потому что ты знаешь, что мой мочевой пузырь довольно непредсказуем, и я просто не хочу, чтобы кучка школьников увидела, как его учитель кружится или танцует с мочой...

- Вы совершенно правы. Это означает, что вам нужно хорошо управлять своим мочевым пузырём.

- Пожалуйста, может быть, вы хотя бы отпустите меня, если это понадобится во время фильма...

- Этот разговор окончен. Ты злоупотребляешь моей добротой, что я позволил тебе говорить свободно.

Фантастика. Так что мне придётся ограничить употребление алкоголя перед фильмом, иначе, честно говоря, это не будет иметь смысла, мне всё равно придётся воспользоваться телефоном в кинозале, чтобы спросить у него моего Мастера...

***

- Спасибо, миссис Лора, мы благодарны за сегодняшний фильм!

- Да ладно ребята, это уже не первый раз, когда ваш класс водят в кино ??

- Да, но нашего директора трудно заставить пойти на последний блокбастер. Обычно он настаивает на том, что в фильме должно быть что-то «ценное»…

- Это было и в этот раз. Я сказал ему, что в механической школе вы будете смотреть автомобильную культуру и механическую работу на большом экране!

- Ха-ха-ха, он поверил?

- Ха-ха-ха, мы идём в последний F&F?

- Действительно. Вы замечательная миссис!

***

- Это для вас, миссис Лора!

- Ой, зачем ты купил мне большую колу?

- Мы уже говорили, что ты молодец, возьми, пожалуйста.

Нехорошо, нехорошо. Принять пол-литра колы перед фильмом было проблематично... Тем более, что я выпил чашку чая перед выходом из дома и немного воды, когда ждал урока в школе. Чёрт, я мог бы прямо сейчас попросить у своего Хозяина разрешения на туалет, но не чувствую никакого побуждения... И даже не думай об этом!

Да ладно, тебе безумно понравилось твоё последнее наказание. И в последние дни ты возбуждена тем, что ты девушка Мастера. Вы хотите уговорить его сходить в туалет, когда он действительно в этом нуждается, и знаете, что тоже хотите заслужить ещё одно наказание.

Всё это было абсолютно неправдой. Вот почему я начал быстро потягивать свою большую порцию колы ещё до того, как мы вошли в кинозал...

Я справлялся со своим мочевым пузырём даже лучше, чем ожидалось. Забыл проверить, сколько длится фильм, но вроде осталось не так уж и много. Моему Мастеру не понравилось, когда я попросила его в туалет, будучи не совсем сытой... Хм, что делать. Спросить его сейчас или дождаться конца фильма? МНЕ НУЖНО попис*ть, прежде чем мы покинем кинотеатр. Я ещё не допил кокаин и собираюсь это сделать. Сколько времени у меня будет после того, как оно закончится? Перейдём ли мы ещё раз через туалет, выходя из экранной комнаты? Посмотрим, который час...

А потом я уронил телефон на пол. Я наклонился, чтобы найти его и взять обратно... и прежде чем я поднялся обратно, у меня только начался мочевой пузырь. Гооо, я взорвусь через несколько мгновений! Я бросился в туалет. О, тот, что в этом кинотеатре, мне понравился! Никаких кают, но сиденье для унитаза и умывальник за дверью. Хорошо хорошо. Блин, мне пришлось напис*ть своему Мастеру...

Я же тебе говорил, ты хотел наказания прямо с утра! Вы в предвкушении хорошего траха и некоторого смущения перед этим!

- Мастер, мне очень жаль, но я уже сижу в туалете. Я знаю, что это будет означать наказание для меня, но я просто взорвался. Я следую нашим правилам, пишу вам и жду целую минуту...

Отправил. 9:57. В 9:59 могу всё выпустить. Я буду волноваться позже. Сейчас эта ужасающая минута, а потом пришло время расслабиться...

- Останавливаться. Расскажи мне, как ты это сделал. Не писай пока.

Почему ты кончил в туалете без моего разрешения? В чём дело?

Фууууу, я надеялся, что эта минута пройдёт. Блин, я реально разрываюсь.

- Хозяин, меня реально разрывает, можно мне пойти первым?

- Знаете ли вы, что написание чего-либо помимо информации, которую я запрашиваю, на самом деле продлевает ваше время, прежде чем я позволю вам попис*ть?

Он пис*л быстро. Он за компьютером. Блин, это наверное значит, что у него разговорчивое настроение.

- Мои ученики подарили мне большую порцию кокаина в знак благодарности за то, что я их сюда привёл. Блин, я лопну. Я обещаю, что сделаю это. Я ещё даже не закончил его.

- Кока-кола для тебя храбрая.

- Да, я знаю. Мне нужно было попис*ть перед фильмом, но я не почувствовал в этом необходимости... Хозяин, можно мне в туалет? Я сижу в туалете.

- Ещё нет. Ты сказал, что не допил кокаин. Где это сейчас?

- Стою на полу рядом со мной. О боже, я взял его в туалет, даже не осознавая этого.

- Стоишь внутри каюты?!

- Мастер, здесь нет кают. В сортире есть одно сиденье для унитаза и умывальник. Кокс стоит рядом со мной.

- Сколько его осталось? Пришли мне фотку.

Чёрт, он собирается поиграть со мной, прежде чем дать мне попис*ть.

Мне пришлось отойти от унитаза, чтобы добраться до кокса. Ненавижу делать это, когда меня разрывает. Я открыл верхнюю крышку и сделал фото, сколько осталось. Ну, гораздо меньше, чем я думал, а это значит, что значительная его часть теперь доводила мой мочевой пузырь до предела.

- Не так уж много осталось?

- Да, мой Мастер. Я выпил много этого.

- Я тебе сейчас расскажу, чем ты занимаешься. Помните, что я полностью отвечаю за ситуацию, никакие возражения недопустимы. Вы не начнёте, пока не прочитаете всё, что вам нужно сделать.

Мочитесь в эту чашку в течение 2-5 секунд. Твой выбор. Но выбирайте с умом, потому что следующее, что вам нужно сделать, это выпить всё содержимое чашки. Вы всё запишете на телефон и отправите мне. После этого ты будешь ждать моего ответа в туалете.

Чёрт возьми, Мастера возбуждает то, что он мочится. Он любил пис*ть на меня, он любил, чтобы я пис*л перед ним, и он заставил меня привыкнуть пис*ть в рот, в его или в мой тоже. И как мне остановить мочеиспускание через несколько секунд, когда я так сильно рвусь?

Я взял телефон и начал запись. В подержанной руке у меня была чашка с остатком колы. Мне пришлось немного выдвинуть задницу вперёд, чтобы моча попадала в чашку, а не в унитаз. Мне пришлось раздвинуть ноги, чтобы поднести чашку к киске, и как раз вовремя я поймал мочу в чашку. Облегчение было настолько сильным, что мне потребовалось некоторое время, чтобы осознать, что мне пора остановиться. Думаю, прошло 3 или 4 секунды, а может быть, ещё 1 или 2, прежде чем я напряг мышцы. Это было чувство, которое я совершенно ненавижу: перестать мочиться, когда так необходимо. Блин, я издал громкий стон! И долго я держать не буду! Чёрт, теперь мне придётся это выпить. Но могло быть и хуже, ведь это кокаин с небольшим добавлением мочи... и он стал лишь чуть-чуть тёплым, едва можно было смахнуть его рукой.

Нет времени размышлять. Я лопну снова через мгновение. Я выпил всё содержимое чашки за один раз. Вкус мочи был заметен, но сладость кокса его перекрывала довольно прилично. Я допил свою чашку, закончил запись и просто отправил её своему Мастеру. На данный момент я серьёзно разозлился – я смеялся про себя, когда осознал эту игру слов – потому что мне просто хотелось облегчения и я ожидал, что он будет больше со мной играть.

- Хорошая девочка. Очевидно, что тебе очень хочется в туалет, не нужно спрашивать. Я вижу миниатюру на экране и знаю, что вы сделали то, что я просил. Поскольку у вас в руке пустая полулитровая чашка, помочитесь в неё. Сделайте ещё одну запись и пришлите мне. После того, как закончишь пис*ть, жди, что я напишу дальше.

Блин, пожалуйста, скажи мне, чтобы я больше не пила мочу...

Я сделал так, как сказал мне Учитель. Я всегда делаю. Я снова раздвинул ноги и расслабился. Пол-литра для меня было довольно много, но не настолько, чтобы не обращать внимания на перелив. Итак, я смотрел на экран телефона, записываю ли я это правильно, и смотрел в чашку, могу ли продолжить, но даже тогда я чувствовал такое желанное облегчение. Мне пришлось остановиться, поскольку чашка наполнилась. Я отправил запись своему мастеру.

- Поставь чашку на пол. Вы полностью расслаблены?

- Нет, мой Мастер, мне ещё нужно выпустить немного мочи.

- Ждать.

- Хорошо, я посмотрел обе ваши записи. Хорошая девочка. Сейчас. Встаньте с сиденья унитаза. Оставшуюся мочу вы принесёте домой. Вылейте чашку в умывальник, вымойте руки, избавьтесь от чашки и вернитесь в ширму.

- Спасибо, Хозяин моей задницы, он меня чертовски тренировал,

- Ты же знаешь, я продолжу твоё наказание дома, да?

- Я сделаю всё, что вы захотите, Мастер.

***

Если будет положительный отзыв, я продолжу и напишу, что произошло дома ?? А пока, надеюсь, вам понравилось ??

