В Годсвик: средневековая история отчаяния

Автор: Pain [x] (f)

*000*2016-05-17 20:17

ВНИМАНИЕ: СОДЕРЖИТ SCAT

Послеполуденные тени становились всё длиннее, по мере того как свита двигалась на юг по шоссе, минуя поля, ручьи и лесистые склоны холмов, во главе с отрядом знаменосцев и рыцарей, присягнувших мечей и всадников более трёхсот человек. Западный ветер развевал над их головами дюжину золотых знамён, украшенных свирепым грифоном Сеймура.

В середине колонны стонала повозка, огромная повозка из промасленного дуба и позолоченного металла, запряжённая шестью тяжелоупряжными лошадьми и защищаемая спереди и сзади конными копейщиками и лучниками. Занавески из тёмно-синего бархата скрывали от мира сидящего в карете.

Внутри королева Шарлотта вздохнула и беспокойно заёрзала на стуле. Сидеть стало очень неудобно.

Четыре недели плохих дорог увели их полкоролевства в Навсмайр, где лорд Корбет устроил большой турнир, чтобы отпраздновать свадьбу своего сына с дочерью лорда Харнера, Сислей.

Сам лорд Корбет отправился в Годсвик, чтобы пригласить королеву Шарлотту на празднование и попросить её быть его почётным гостем, на что она согласилась.

Турнир длился две недели, и королева Шарлотта оставалась там до конца, украшая событие своим августейшим присутствием и наблюдая, как лучшие рыцари и благороднейшие лорды королевства сражаются копьями и мечами на полях под возвышающимися стенами Кнавзмайра.

В последний день турнира сама Шарлотта вручила пятьдесят тысяч золотых монет чемпиону, тридцать тысяч тому, кто занял второе место, двадцать тысяч победителю рукопашной схватки и десять тысяч победителю соревнования по стрельбе из лука, и похвалила всем участникам за их доблестные усилия на поле.

Хотя лорд Корбет умолял её остаться ещё немного, на следующее утро королева вместе со своей свитой отправилась обратно в столицу.

Теперь, всего в дне пути от дома, Шарлотта была совершенно измотана, хотя и не от путешествия.

В то утро она проснулась в своём павильоне, отчаянно желая опорожнить кишечник, но не желая справить нужду нигде, кроме туалета, и решила подождать, пока они не доберутся до Королевского форта.

Теперь, после нескольких часов сдерживания и ожидания, дискомфорт королевы начал проявляться. Её потребность стала намного сильнее, чем утром, и беспокойство теперь ползло по её коже.

Всё это дерьмо уже несколько недель таранит её дыру, приказывая ей открыть ворота, чтобы она могла выйти, но Королева крепко сжимала свою попу каждый раз, когда к ней приходил позыв. Она терпела в туалет с того дня, как они покинули столицу десять недель назад, не желая никуда идти, кроме своего собственного туалета, хотя она использовала ночной горшок, чтобы делать воду всякий раз, когда чувствовала необходимость.

Она была такой, сколько себя помнила. Будучи приличной леди, она приучила своё тело сопротивляться опорожнению кишечника во время путешествия, но никогда раньше она не задерживалась так долго.

Во время своего пребывания в Навзмайре ей не составляло труда сдерживать своё дерьмо, чтобы оно не вышло наружу. Это желание возникало у неё только раз в полчаса или около того, и большую часть времени она могла справиться с ним.

Через неделю после начала турнира её желудок был набит таким количеством дерьма, что верёвка льняных трусов причиняла ей дискомфорт, а её талия стала слишком большой, чтобы она могла застегнуть штаны.

Давление значительно возросло к тому времени, когда они вернулись в столицу, и с каждым днём ??было всё труднее сопротивляться его выходу.

Пока карета ползла вперёд по каменистой дороге, королева критически смотрела на свой живот. Он был огромен, раздут, как это было с десятинедельной едой. Она чувствовала себя такой тяжёлой. И совсем не хорошо.

На её лбу выступил пот, когда она отчаянно пыталась держать свой анус закрытым. Ещё несколько часов, и она будет дома, она не могла дождаться. Хотя к настоящему времени анальные сокращения стали такими частыми и такими интенсивными, казалось, что скоро они вырвутся наружу, готова она к этому или нет.

Она задохнулась, выглядывая из-за слегка задёрнутых занавесок, изо всех сил пытаясь удержать своё дерьмо, морщась, когда давление в её кишечнике стало почти невыносимо болезненным.

Она изо всех сил пыталась отвлечься, но её усилия оказались тщетными. Волна настойчивости охватила её, и Шарлотта зажмурила глаза так же крепко, как её анус. Она затаила дыхание, пытаясь удержать огромный груз в своей попе. На мгновение она подумала, что ей придётся сдаться, это стало так больно, но затем давление немного ослабло, и она резко выдохнула. Сидя прямо, она продолжала смотреть в окно, дрожа от усилия, которое ей требовалось, чтобы держать свою попу закрытой. Она была полна решимости бороться с ним до последнего.

Я не могу сдаться, я не могу, твёрдо сказала она себе, хотя её тело было на грани падения. Она дошла до того, что хотела попросить извозчика остановиться, чтобы она могла пойти облегчиться в лес, раз и навсегда. Но она знала, что это не выбор.

Настоящая дама никогда не опозорилась бы таким поступком, мне бы только потерпеть.

Эти мысли крутились в её голове, когда её накрыла новая волна отчаяния. Она почти потеряла контроль, и её костяшки пальцев побелели, когда она схватилась за край сиденья, прижимая к нему свой зад, пытаясь предотвратить выход гигантского груза внутри неё. На её лбу выступили капли пота, а тело начало дрожать от усилия сжать анус, который угрожал открыться без её разрешения. Она стиснула зубы, отчаяние угрожало одолеть её, когда она почувствовала, что её анус открывается, несмотря на все её усилия. Кончик её какашки начал высовываться, но ей каким-то образом удалось затолкнуть его обратно.

Королева была на грани потери контроля, а они ещё даже не приблизились к городу. Она изо всех сил боролась с волной за волной безотлагательности, но не знала, как долго сможет это выдержать.

Настоящая леди всегда умеет подавлять свои потребности, какими бы сильными они ни были, напомнила она себе, но её тело отказывало. Внутри её попы было давление в тысячу фунтов, и никакая сила воли не могла помочь ей сдерживать его дольше.

Десять минут спустя её захлестнула ещё одна сильная волна срочности. На этот раз сопротивляться было труднее, и ей пришлось стиснуть зубы и задержать дыхание, пока она заставляла свой кишечник подчиниться. Ей это удалось, но это было настоящее сражение, и после этого она глубоко вздохнула: «Я не думаю, что смогу продержаться дольше».

В течение следующего часа королеве Шарлотте пришлось ещё пару раз драться, чтобы избежать аварии, поскольку давление возросло до невероятной степени. Всё её тело дрожало от усилий, которые ей потребовались, чтобы сдержать себя.

Она держалась, сколько могла, но всего в часе езды от города её анус снова начал открываться. Это потребовало всей её концентрации, и её глаза слегка косились, когда она схватилась за край своего сиденья и сжала его изо всех сил, покачивая своим задом против сиденья в попытке удержать своё дерьмо внутри.

Она задохнулась от боли — она больше не могла этого выносить. «Я не могу это удержать!» она плакала. Было слишком больно продолжать сжиматься, поэтому она немного расслабилась, и тут же округлый кончик густой твёрдой какашки начал высовываться из её ануса. Обеспокоенная, она быстро сжала ягодицы и заставила свой анус мало-помалу снова закрыться. Какашка медленно отступила, и она снова начала дышать. Она вытерла пот со лба. Желание усилилось, и она корчилась в своём кресле, крепко сжимая анус, сопротивляясь огромному давлению, угрожающему открыть его изнутри.

Отчаянно выглянув в окно, Шарлотта скривилась от дискомфорта, когда в её ягодицах начала накапливаться новая боль. Она сжала ягодицы вместе, а сфинктер плотно сомкнулся, когда её дерьмо сильно упёрлось внутрь её ануса, но к этому моменту её тело ослабло в битве, которую оно вело так долго. Она была измотана, но напомнила себе, что у неё не было выбора.

Если она испачкает свою одежду, все узнают об этом, как только она выйдет из кареты. Она была королевой, она не могла этого допустить. Её достоинство было поставлено на карту, ей просто нужно было удержать его. Не важно что.

Но они всё ещё были далеко от Годсвика, и она не была уверена, что сможет удержаться, пока они не доберутся туда. Они двигались с черепашьей скоростью, а жара в вагоне лишь усугубляла ситуацию.

Королева Шарлотта сидела в ужасе, когда внезапный оттенок давления от её ануса распространился на её живот, было что-то в этом ощущении, что сказало ей: «Вот оно, оно выходит!»

Она попыталась сжаться сильнее, но почувствовала, как её анус пульсирует от давления, и всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью сдаться. Она знала, что должна действовать, пока не стало слишком поздно.

«Останавливаться! Прекрати, чёрт возьми! — крикнула Шарлотта кучеру, сжав ягодицы и вскочив на ноги, направляясь к двери.

Вся свита, от рыцарей и вассалов впереди до обозного поезда, остановилась по приказу королевы.

Её руки дрожали, когда она открывала дверь — она чувствовала, как открывается её анус, и знала, что не сможет закрыть его снова, пока не опорожнится раз и навсегда.

Каким-то образом сдерживая себя, королева вышла из кареты, биение её сердца подсказывало ей поторопиться.

«Ждать!» — приказала она служанке, которая начала следовать за ней в лес. Никто не мог знать, что она собирается делать.

Королева поспешила в лес, сжимая руками попу, стараясь уйти как можно дальше от свиты. С каждым шагом казалось, что её попа вот-вот лопнет, с каждым движением каждой ноги казалось, что это конец.

Лес был тёмным и первобытным, нетронутым в течение десяти тысяч лет, когда шоссе пронзало его грудь. Пахло сырой землёй и разложением. Это было место мирной тишины, и только звук тяжёлого вздоха Шарлотты разрывал его.

По мере того, как она шла дальше в лес, она больше не могла сдерживать давление. Её походка превратилась в бег, и она задохнулась, когда её дерьмо начало проталкиваться, заставляя её анус расширяться и расширяться. У неё больше не было сил сопротивляться.

С каждым шагом она чувствовала, как дерьмо вытекает всё больше, оно было густым и твёрдым, а затем она не могла больше его терпеть.

Под густым покровом кустов она приподняла платье и сорвала панталоны и мелкие вещи. Она даже не могла дождаться, пока сядет на корточки, но в тот момент, когда её одежда была спущена, а ноги только начали сгибаться, толстое бревно медленно выдвинулось наружу, пока кончик не оказался на уровне её колен, прежде чем отломиться. Когда длинная какашка с глухим стуком упала на землю, Шарлотта испустила сердечный стон облегчения, подняв лицо и закрыв глаза. Чувство освобождения после всех удерживаний и сопротивления было блаженством.

Всё ещё частично сидя на корточках, она выпустила струю мочи, в то время как толстые, но мягкие брёвна дерьма продолжали выпадать из неё. Ей даже не пришлось толкаться, они просто продолжали выскальзывать, одна за другой, щебетание птиц приглушалось только громким звуком её мочи, падающей на сухие листья. Она устала.

Всего двадцать минут назад она сидела в своей карете, моля Мать, чтобы она дала ей силы вынести дорогу домой, а теперь она превратилась в смертоносную пушку, попа которой стреляла какашками чуть ли не толщиной с огурцы.

Её лицо было покрыто потом, она просто смотрела вперёд, в море листьев и ветвей, позволяя этому происходить само по себе. Это было стыдно, но ей нужно было это сделать. Как долго она могла бороться, как долго она могла терпеть.

Лёгкое мычание вырвалось из её горла, когда какашки продолжали выскальзывать из её красивой жопы, одна из них достигла 90 см в длину. Было так приятно наконец выпустить его. Пусть всё выходит. Как ей удавалось продержаться так долго, она никогда не узнает. Она была просто благодарна, что всё наконец закончилось.

Медленно, но неуклонно вес в её кишечнике уменьшился, и её дыхание выровнялось. Она терпела так долго, что от облегчения у неё закружилась голова. Всё то давление, с которым она боролась в течение нескольких недель, наконец-то ушло, она была свободна.

Когда она закончила, Королева вытерла свой зад листьями, прежде чем подтянуть нижнее бельё и поправить платье из шёлка цвета морской волны, чуть не наступив при этом на навоз. В лесу снова стало тихо и безмятежно, и она могла слышать пение птиц.

Мухи вились вокруг её огромной кучи мокрого дерьма, когда она лежала на лесной подстилке, растения и трава были раздавлены тяжестью её тяжёлого падения.

Ей было интересно, что подумает какой-нибудь неосведомлённый охотник, если увидит эту кучу навоза. Она была уверена, что он не мог себе представить, чтобы это сделала дама. Дама никогда не смогла бы удержать столько.

Она испражнялась по-крупному всю свою жизнь, но это, несомненно, был самый большой помёт, который она когда-либо делала. Ходить со всем этим весом в своей попе было действительно трудно, и только боги знали, какое облегчение она испытала теперь, когда всё это вылезло наружу.

За всю свою жизнь она впервые насрала не в уборной. Это было более чем унизительно, но кроме этого, если бы кто-нибудь когда-нибудь узнал, что она делала в этих лесах, она была бы вынуждена бежать из королевства из чистого стыда.

Мысль о побеге приводила её в ужас. Она хотела править. Она рождена, чтобы править. Ей подходила жизнь в богатстве, нарядах и власти, а не работа. Только она достойна быть на троне и никто другой.

Затем внезапно осознание того, как долго она была с королевой. Она слишком задержалась, и ей нужно было вернуться, прежде чем они пришли её искать. Она быстро сорвала букет полевых цветов и повернулась к дороге, идя, держа руку на пустом животе.

Теперь она чувствовала себя такой лёгкой, как будто могла прыгать и летать, но беспокойство о том, что её узнают, закрепило её облегчение.

Королева Шарлотта вышла из леса свободной женщиной, чувствуя себя лёгкой, как пёрышко. Теперь ей было всё равно, сколько времени потребуется, чтобы добраться до столицы.

«Я пошла собирать эти цветы, они прекрасны, не так ли?» — сказала она кондуктору, ожидавшему её у кареты: — А теперь пойдёмте, мой сын, должно быть, ждёт меня.

*002*2016-05-18 01:48

{{11 часов назад, Minervafan110 сказал:

Лол, хорошее прикрытие для королевы

}}

Ха-ха! Спасибо Minervafan за то, что нашли время, чтобы прочитать это! Надеюсь, это было не так уж плохо.

*006*2016-05-19 02:31

{{7 часов назад, DespMely сказал:

Очень хороший рассказ и хорошо написан!

Спасибо

}}

Большое спасибо DespMely, я рад, что вам понравилось. :)

*008*2016-05-21 20:00

{{3 часа назад, kentilles сказал:

Мне очень понравился рассказ.

Только одно: почему вы выбрали такой длинный и совершенно нереальный промежуток времени? 10 недель?

Для истории важен был только последний день.

Если бы вы выбрали, скажем, 10 дней, история была бы такой же, но более правдоподобной:

1) Держать 10 дней кажется всё же довольно долго, но ладно, почему бы и нет, это выдуманная история.

2) Если я правильно понял историю, то за день до того, как история произошла, она должна была пройти довольно плохо, но справилась без особых проблем.

Но в последний день этого стало слишком много. Если она удерживала его 69 дней, кажется не очень правдоподобным, что её побуждение настолько возрастает с 69-го по 70-й день.

Но с 9-го по 10-й день это кажется разумным.

Просто мои мысли :)

}}

Спасибо вам большое, клинантиллы, что нашли время, чтобы прочитать мою историю. Я рада что тебе нравиться.

Что касается вашего вопроса, я выбрал конкретный промежуток времени по той причине, чтобы определить, сколько она держала.

Я читал рассказы людей, которые задерживали кишечник на десять недель или даже больше. Конечно, большинству людей это кажется нереальным, но способность ждать так долго определяется размером кишечника. Длина толстой кишки у разных людей разная, а значит, и вместимость тоже. Конечно, это редкость, но определённо есть люди, которые могут удерживать кишечник в течение такого длительного промежутка времени.

Что касается позывов, то подразумевается, но прямо не говорится, что её кишечник был напряжён до предела после вчерашнего ужина. В ней просто не осталось места. Ей просто нужно было опустошить себя. Я знаю, что этот ответ расплывчатый, но это то, что я думал, когда писал рассказ.

*009*2016-06-06 09:11

{{В среду, 18 мая 2016 г., в 15:47, full-bladder12 сказал:

Это было удивительно!!

Я хочу ещё, как насчёт того, чтобы пописить и покакать вместе?

}}

Большое спасибо, очень приятно осознавать, что людям так нравится эта простая история.

Я бы определённо подумал о том, чтобы вместе написать «Отчаяние мочиться и какать». У вас есть какой-то конкретный сценарий, который вы хотите, чтобы я сделал?

*011*2016-06-08 14:34

Всем привет! Это карта Соламбрии, которую я сделал для своей серии «Королева». Я не знаю, скольким из вас это будет интересно, но я просто решил поделиться этим здесь! :)

&&

Королева (PDF ФАЙЛЫ)

1. Песнь мечей.pdf

(Отчаяние мочи)

2. В Годсвик.pdf

(Скат отчаяния)

3. Турнир Господа.pdf

(Отчаяние мочи)

*012*2016-07-08 02:55

{{6 июня 2016 г., 8:49, full-bladder12 сказал:

Мммм, может Футанари в долгой деловой поездке или что-то среднее с футанари. Выбирайте, вы будете творить волшебство с тем, что выберете.

Спасибо, что прочитали мой комментарий.

Извините за мой английский не мой иностранный язык.

}}

Конечно, я посмотрю, что я могу сделать!

