Вечеринка на пляже

Автор: poodle21

*000*2025-10-05 02:35

Первый день Анны прошёл в таком тумане из-за знакомств и рассказов, что она уже начала беспокоиться, как вообще сможет всё запомнить. Но время подходило к концу, и она с нетерпением ждала возможности расслабиться в новой, пусть и небольшой, даже для Анны одной квартире. Больше не придётся искать чистую посуду, чтобы поесть, делить холодильник с бывшими соседками и слышать, как они хлопают входной дверью рано утром, – это будет просто блаженство.

Она услышала своё имя и посмотрела через офис на одного из парней, имя которого уже забыла. Он спросил: «Ты пойдёшь на пляж со всеми после работы?»

Затем, заметив недоумение Анны, он объяснил, что по понедельникам вечером, по крайней мере в хорошую погоду, они всей компанией ходят на пляж с пивом, чтобы посидеть на свежем воздухе.

Анна, желая, чтобы её приняли, согласилась, но в глубине души сожалела о том, что зря потратила этот вечер, который так планировала.

Позже Анну приняли в компанию, сидящую на песке или на каменной стене, отделяющей пляж от парковки. Она взяла банку пива и присоединилась к непринуждённому обмену шутками между остальными, очевидно, постоянными участниками. Когда солнце село и свет померк, один или два её новых коллеги пожелали спокойной ночи и ушли. Прибыли ещё люди, и Анне пришлось с трудом запоминать новые имена и представления, но она чувствовала себя счастливой и расслабленной, и её нервы первого дня утихали вместе с дневным светом и алкогольным опьянением.

Со временем у Анны появилась новая забота. Это началось спустя некоторое время после её прибытия и легко игнорировалось, но теперь, после очередной банки пива и с течением времени, это всё сильнее терзало её сознание. До сих пор она изо всех сил старалась не обращать на это внимания, потому что поблизости не было общественных туалетов, и, хотя она могла бы вернуться в квартиру пешком, ей не хотелось покидать компанию, пока та веселилась.

Теперь, хотя было неловко, и, стоя и болтая, было трудно устоять на месте. Она упорствовала, улыбаясь, пока её коллега рассказывал длинный анекдот, и сосредоточилась на самообладании и на том, как тонко она могла бы двигаться ногами и ступнями, не выдавая причины. В конце концов, история закончилась вежливым смешком, и Анна беззаботно упомянула, что хочет кого-то перехватить перед уходом, и осторожно отступила в темноту. Идти было легче, чем стоять на месте, но лишь на мгновение. Как только Анна почувствовала, что находится на безопасном расстоянии от света уличных фонарей с парковки, она слегка наклонилась и просунула руку между бёдер, чтобы на несколько драгоценных секунд оказать хоть какое-то давление.

Домой теперь идти было невозможно, но на другой стороне парковки находилось небольшое бетонное здание, которое выглядело многообещающе. Оно было недалеко и, надеюсь, чистое. Анна изо всех сил старалась скрыть отчаяние, приближаясь к белому выкрашенному блоку. Наконец она обогнула угол здания, подошла к выложенному плиткой входному проёму и толкнула прохладный металл ворот. Ворота сдвинулись всего на несколько миллиметров. Анна потянула их на себя, но результат тот же. Заперто. Анна лихорадочно пыталась придумать запасной план. Ей нужно было найти тёмное место, вернуться на пляж. Может быть, там есть песчаные дюны, где можно было бы присесть, чтобы её не было видно? Она их не заметила.

Замешкавшись в тени здания, она почувствовала, как в трусики капает немного жидкости, и инстинктивно сжала ноги, несколько раз подпрыгнув вверх-вниз, чтобы прийти в себя. Ей было достаточно почувствовать влажность в паху, что её насторожило.

Она пробиралась изо всех сил к тому, что казалось тёмным местом, где она могла решить, что делать. Идти по мягкому песку было трудно. Анна искала взглядом дюны, кусты, высокую траву или любое другое укрытие, где, как она чувствовала, её никто не увидит. Она почувствовала внезапный порыв, и, как ни старалась сдержать его, не смогла остановить более длинный толчок, и почувствовала, как капли скатываются по внутренней стороне левого бедра. Потом она просто не смогла больше сдерживаться и должна была отпустить. Это было так легко. Её промежность мгновенно залила тепло, а ноги стали горячими и влажными, стекая по ступням и через сандалии.

Когда поток замедлился и остановился, Анна огляделась, не наблюдает ли кто-нибудь за ней. Сердце колотилось. Она, конечно же, почувствовала облегчение, но потом укол вины. Она проверила платье на наличие мокрых пятен, но ничего не почувствовала. Единственным недостатком были промокшие трусики, липнувшие к коже и быстро холодевшие, и влага между подошвами ног и сандалиями.

Она возвращалась к коллегам, чтобы быстро попрощаться и незаметно уйти домой. Никто не замечал ничего странного. Прежде чем вернуться к остальным, она прошла мимо одинокой девушки, сидевшей неподалеку. Она окликнула Анну.

«Привет, это Анна, да? Я Ванесса. Я видела, как ты уходила несколько минут назад, думала, ты уже ушла».

Анна ответила: «О нет, я просто отошла в туалет».

«Они были открыты?» — удивлённо спросила Ванесса.

«Да... э-э, да, конечно».

Анна ненавидела лгать, но чувствовала себя вынужденной.

В голосе Ванессы прозвучало сомнение: «О. Обычно они не закрыты. Обычно они уже закрыты. Будет неловко, если приедешь и обнаружишь, что ворота заперты. У меня так было, когда я пришла сюда в первый раз».

Анна замялась. Наблюдала ли Ванесса за ней? Нет, отсюда она её не могла видеть, правда?

«О, должно быть, это было неприятно. И что ты теперь делаешь, когда хочешь в туалет?»

«Иногда я ношу подгузник. Или, если на мне юбка, чёрные шорты или леггинсы, я просто выбираю удобное место и тихонько это делаю. Ничего страшного, если ты сделаешь это здесь...»

Ванесса говорила об этом так небрежно. Анна мысленно сделала себе заметку: нужно поискать, где купить подгузники её размера.

