Окаменел, надо пописить

Автор: PPP [x] (-)

*000*2019-10-31 04:14

Первый мой рассказ из этой ветки: $/52533-what-story-part-2/ — готов! Изначально предполагалось, что Гермиона будет в отчаянии после того, как окаменела, но из-за новой политики мне пришлось сместить фокус на более старого персонажа, который тоже окаменел. Я надеюсь, вы понимаете.

###

«Его методы убийства весьма удивительны, ибо, помимо его смертоносных и ядовитых клыков, у василиска есть смертоносный взгляд, и все, кого увидит луч его глаз, понесут мгновенную смерть. Пауки бегут от василиска, ибо он их смертельный враг, а василиск убегает только от крика петуха, который для него губителен». Конечно! Гермиона Грейнджер захлопнула книгу, и всё встало на свои места. Таинственные окаменения, преследовавшие Хогвартс, теперь обрели смысл! Напрягая свой разум, Гермиона поняла, почему никто не умер: все они, должно быть, видели василиска в отражении, а не встречались с ним взглядом. Она должна была сказать профессорам! Убедившись, что злобная библиотекарша мадам Пинс не смотрит, Гермиона вырвала страницу о василиске из книги и засунула в сумку. Она вышла из библиотеки, стараясь не выглядеть слишком подозрительно.

Гермиона направлялась прямо к кабинету директора, когда тревожная мысль остановила её. Что, если она наткнётся на василиска до того, как успеет предупредить МакГонагалл? Затем она поняла, где находится: прямо перед одной из многочисленных женских уборных Хогвартса. Гермиона усмехнулась, когда решение пришло само собой, и бросилась внутрь.

«Давай, давай, он должен быть», — бормотала она про себя. Конечно же, было; над одной из раковин висело маленькое серебряное зеркальце. Гермиона положила его в карман и направилась к выходу. Она протянула зеркало и посмотрела в коридор позади себя. Берег был чист. Гермиона вздохнула с облегчением и помчалась по коридору.

До кабинета директора был долгий путь, и каждый раз, когда Гермиона доходила до угла, она оглядывалась в зеркало. Таким образом, если василиск приблизится, она увидит только своё отражение. Гермиона выглянула из-за ещё одного угла и увидела приближающуюся девушку постарше. Она выглядела довольно торопливой, и Гермиона узнала в ней Пенелопу Клируотер, старосту Рейвенкло.

Отлично, подумала Гермиона. Чем больше людей я смогу предупредить, тем лучше.

«Извините меня!» — позвала она, и Пенелопа остановилась как вкопанная.

— Эээ, могу я тебе помочь? — спросил префект. Казалось, её смутил приближающийся к ней гриффиндорец.

— Да, на самом деле можете, — сказала Гермиона и начала подробно объяснять монстра, который окаменел студентов.

— О боже, — выдохнула Пенелопа, когда младшая закончила. — Мы должны сказать профессору МакГонагалл!

«Это как раз то, что я был одним из моих способов сделать», — сказала Гермиона.

— Хорошо, — сказала Пенелопа, отворачиваясь и продолжая свою торопливую прогулку.

«Ждать! Куда ты идёшь?» — воскликнула Гермиона.

— Послушайте, — сказала Пенелопа, краснея, — мне, э-э, действительно нужно в туалет.

Конечно же, Гермиона видела, как она начала ёрзать.

— Но это небезопасно! — возмутилась Гермиона.

— Это совсем рядом, — заверила её Пенелопа. «Я буду в порядке».

— Тогда посмотри сначала на это, — сказала Гермиона, снова доставая зеркало.

— Очень хорошо, — сказала Пенелопа. Две девушки вместе выглянули из-за угла. Гермиона мельком увидела в зеркале что-то зелёное и огромное. Затем всё почернело.

###

— …мы идём, она уже вернулась.

Гермиона резко выпрямилась и огляделась. Она находилась в больничном крыле. Мадам Помфри стояла рядом с ней, держа в руках кувшин, наполненный зельем. И если она была в больничном крыле, это означало…

«Василиск!» — воскликнула Гермиона. — Мадам Помфри, чудовище, это…

— Всё в порядке, Гермиона, — заверила её Помфри. «Василиск мёртв. Я считаю, что ответственность за это несут ваши друзья Гарри и Рон.

Почему я не удивлён? подумала Гермиона. — А окаменевшие студенты?

— Всё в порядке, — сказала мадам Помфри. — Я как раз собирался реанимировать последнюю.

Она влила остатки зелья Пенелопе Клируотер в горло. Девушка вздрогнула и открыла глаза.

— Угу, что случилось? простонала Пенелопа. Когда мадам Помфри начала объяснять, Гермиона заметила, что старшая девочка ёрзает в своей постели. Как только мадам Помфри закончила, Пенелопа выбежала за дверь. Гермиона последовала за ним, недоумевая, что происходит.

«Куда ты идёшь?» она позвала. Пенелопа повернулась к ней лицом, и Гермиона увидела, что она подпрыгивает на носочках, а руки застряли в промежности юбки.

— Разве это не очевидно? — отрезала Пенелопа.

Конечно, подумала Гермиона. Она так и не успела облегчиться, прежде чем окаменела. Её мочевой пузырь, должно быть, сейчас лопнет.

Когда Пенелопа бросилась в ближайшую в*нную комнату, Гермиона была рада, что посетила одну из них перед походом в библиотеку. Потом она поняла, что это была за в*нная.

«О, нет! Плакса Миртл!

Гермиона вошла в в*нную и увидела там беспорядок. Весь пол был в воде и… это была кровь? Прежде чем она успела что-то сказать, Пенелопа распахнула дверь киоска и ахнула, когда появилась призрачная форма Плаксы Миртл.

— Гермиона, ты вернулась, — сказала она. — Ты давно не приходил ко мне.

— Я, э-э, собиралась, — сказала Гермиона, — но последние несколько недель я была в оцепенении.

— Извинения, извинения, — проворчала Миртл. — Двое твоих друзей не приходили, пока я им для чего-то не понадобился. У меня есть чувства, знаешь ли.

— Мне очень жаль, — сказала Гермиона, наступая на яичную скорлупу. Она знала, какой чувствительной может быть Миртл. Она собиралась продолжить, когда Пенелопа прервала её.

— Извините, — сказала она, ёрзая ещё больше, — но я не думаю, что вы могли бы отойти в сторону? Я умираю от чуши».

Услышав это, Миртл пришла в ярость.

— О, ты умираешь, да? она закричала. «Это богато, говорить это кому-то, кто уже мёртв!»

Миртл завизжала, и из каждой раковины и унитаза хлынула вода, заливая в*нную ещё больше.

— Миртл, пожалуйста! — умоляла Гермиона. «Ей просто нужно сходить в туалет; она не хотела тебя обидеть.

— Что ж, может быть, она учтёт это в следующий раз, — фыркнула Миртл, исчезая обратно в туалете.

«О, это нехорошо», — простонала Пенелопа. Она перестала ёрзать и теперь танцевала взад и вперёд, сжимая свою промежность крепче, чем когда-либо.

— Рядом должен быть ещё один туалет, — сказала Гермиона. «Мы могли бы…»

«Ах!» — пискнула Пенелопа, и Гермиона услышала звук падающей капли.

«Отвернись!» — воскликнула старшая девочка. Гермиона хотела спросить почему, но увидела, как Пенелопа присела на корточки и задрала юбку. Гермиона мельком взглянула на свою попу, прежде чем согласилась и обернулась. Она услышала громкое шипение, за которым последовал непрерывный плеск. Она покраснела и заткнула уши, когда Пенелопа справляла нужду менее чем в пяти шагах от неё.

Это заняло много времени, но в конце концов звуки стихли.

— Ладно, я закончила, — сказала Пенелопа, хлопая Гермиону по плечу. Младшая девочка обернулась и увидела, что лицо Пенелопы покраснело ещё больше, чем её. Она также увидела огромное жёлтое пятно в воде на полу. Честно говоря, она была немного впечатлена тем, что кто-то может удерживать столько мочи.

«Не могу поверить, что я это сделала», — простонала Пенелопа. «Это было так унизительно!»

— Всё в порядке, — сказала Гермиона, — никто никогда не узнает, кроме меня.

«И я!» — раздался радостный голос. Снова появилась Плакса Миртл с широкой улыбкой на лице. «Я всё видел! Подожди, пока все не узнают о префекте, который помочился на пол!

Это казалось невозможным, но Пенелопа покраснела от этого ещё больше.

«Пожалуйста, не надо!» — сказала Гермиона (Пенелопа казалась слишком смущённой, чтобы говорить). «Я буду приглашать Гарри и Рона навещать тебя каждую неделю, только, пожалуйста, никому не говори!»

Миртл плавала вокруг, выглядя так, будто обдумывала это.

— Тогда очень хорошо, — наконец сказала она. — Это останется моим маленьким секретом.

— Спасибо, — выдохнула Пенелопа с облегчением на лице.

— Тебе повезло, — упрекнула Миртл. «Обязательно прояви ко мне больше уважения в следующий раз».

Пенелопа кивнула, и две девушки выбежали из в*нной, пока призрак не передумал.

— Спасибо за это, — сказала Пенелопа, пока они шли по коридору. — Я должен тебе за это.

О, это не проблема, — ответила Гермиона. «Теперь давайте перейдём к Большому Залу. Похоже, там праздник».

КОНЕЦ

