Девушка всегда осторожна

Автор: Посейдон [x]

*000*2018-02-06 09:10

Мы все видели эту рекламу по телевизору. Вы знаете те; сексуальная женщина в обтягивающем красном платье, уверенная, что если она слишком много мочится от смеха, это не будет видно благодаря брюкам Tena, которые она носит. Затем есть две молодые женщины в обтягивающих джинсах, танцующие всю ночь напролёт, зная, что их проблемы с «чувствительным мочевым пузырём» не приведут к заметному влажному промежности и бёдрам благодаря их штанам Always Discreet. Что поначалу меня удивило, так это то, что эти продукты были явно ориентированы на молодых женщин, женщин моего возраста. Должен сказать, это заставило меня задуматься, использовали ли их друзья или коллеги по работе или аналогичную «защиту», в конце концов, по словам Тены, 47% женщин страдают от какой-либо слабости мочевого пузыря, поэтому должно быть очень много из нас, кто иногда это делает. намочите наши трусики.

Должен признать, что мне не всегда удаётся полностью высушить штаны, но тогда я сомневаюсь, что я чем-то отличаюсь от большинства женщин. Мы все склонны немного подтекать, если слишком много смеёмся, чихаем или кашляем, когда наши мочевые пузыри полны, или мы немного опоздали, прежде чем спешить в туалет. Но это нормально и случается не часто, поэтому я не думаю, что мне нужна «защита».

Однако пару месяцев назад произошло нечто, изменившее мою точку зрения. Я был в квартире моей лучшей подруги Рэйчел, чтобы провести тихий вечер за болтовнёй, вином и сентиментальным фильмом по телевизору. Мы только что выпили вторую бутылку и немного повеселились, когда появилась реклама «Всегда штаны». Мне нужно было пописить к тому времени, и по какой-то причине реклама показалась мне забавной, я шутил с Рэйчел, что пара этих штанов может пригодиться, если я не пойду в туалет довольно скоро, добавляя, что я сомневаюсь, что они работают или спасут. моя юбка от потопа, если бы я не мог её удержать.

«О, на самом деле они работают очень хорошо», — последовал неожиданный ответ Рейчел.

«Что ты имеешь в виду? Откуда вы знаете?» Этот неожиданный ответ заставил меня задуматься, что же она имела в виду.

Лицо Рэйчел покраснело от смущения, когда она посмотрела прямо на меня и тихо пробормотала: «Потому что я их использовала!» О Боже. Это слишком много информации. Это так неловко, о Боже, что я сказал. Слёзы навернулись на её глаза.

«Всё в порядке, Рэйчел, мы лучшие друзья; ты можешь рассказать мне что угодно, — сказал я, быстро обнимая её для утешения. — А теперь просто объясни мне всё это.

Собрав себя, Рэйчел всё объяснила. Всё началось примерно три месяца назад, когда у неё была неприятная инфекция мочевого пузыря. В то время она рассказала мне, но только основные детали, но кажется, что, кроме обычной боли и общего плохого самочувствия, она не только была вынуждена часто мочиться, но и не могла долго держаться. Неприятность дома и на работе, но реальная проблема вне дома. Она пыталась пить много воды, чтобы смыть жука, но от этого бежала в в*нную ещё чаще и, как она застенчиво призналась, не всегда успевала. После того, как она сильно обмочилась в третий раз, она немедленно записалась на приём к врачу.

Курс антибиотиков решил бы это, но когда она упомянула о несчастных случаях, врач предложил ей поговорить с медсестрой по недержанию мочи. Именно она предположила, что для душевного спокойствия было бы неплохо носить защиту до тех пор, пока проблема не будет решена, предполагая, что новые всегда незаметные штаны были именно такими, безопасными и очень незаметными. Медсестра даже сходила в местную аптеку от имени Рэйчел, чтобы взять для неё две упаковки, чтобы она не смущалась покупать их сама.

Дома она не торопилась, прежде чем примерить эти специальные штаны в первый раз, но после очередного близкого визита оставила ещё одну пару мокрых трусиков в стирке, которую она сдалась — в конце концов, это было только до тех пор, пока инфекция не пройдёт. Она сказала, что брюки на самом деле были очень удобными и на самом деле не сильно отличались от её обычного нижнего белья, и, к её удивлению, их не было видно — уж точно не под юбкой и даже не под довольно узкими джинсами. Однако реальный вопрос заключался в том, как они себя поведут, если она попадёт в аварию, поэтому вместо того, чтобы рисковать явно мокрыми джинсами, решила сначала надеть их под юбку.

Теперь я был странно взволнован и отчаянно нуждался в туалете, но я просто хотел узнать больше, особенно если они работали, поэтому я просто прямо спросил: так что же случилось».

Она снова покраснела, прежде чем признаться: «Да, несколько раз. Обычно он просто сильно подтекал, когда я не мог вовремя добраться до туалета. В первый раз, удивительно, хотя я знал, что довольно сильно обмочился, штаны казались сухими на моей коже, поэтому я просто не снял их — ну, я, вероятно, позже попаду в ещё одну аварию, поэтому я подумал, что я мог бы также ».

К настоящему времени я извивался и сдерживал себя, и действительно должен был пойти в туалет тут же, но я всё ещё хотел услышать больше, поэтому призвал Рэйчел продолжать, несмотря на тот факт, что я был абсолютно взорван. Она продолжила, объяснив, что штаны были довольно удобными даже после нескольких сильных протечек, и хотя промежность опухла, они всё ещё оставались удобными. Нося их в течение дня дома и, в качестве меры предосторожности, в постели, она чувствовала себя уверенно, чтобы носить их вне дома, в том числе и на работе, с облегчением осознавая, что никто ничего не замечает, даже когда она знала, что она мокрая.

Мало того, они могли справиться с полной аварией. На второй день её возвращения на работу её автобус домой задержался, и хотя она помочилась перед уходом с работы, к тому времени, как она добралась до своей остановки, она снова была в отчаянии. Короткая прогулка была агонией, но лестница в её квартиру стала последней каплей — когда она подошла к входной двери, её бедный мочевой пузырь уже несколько раз подтекал, и она почувствовала, как горячий поток намочил её зад, когда она полностью обмочилась. Но штаны Always выдержали всё — с её бёдер не стекала струйка, а юбка оставалась сухой. После этого она полностью доверяла им.

Она посмотрела на меня, мои ноги были плотно скрещены и тряслись, пока я пытался сохранить контроль над собой, и продолжила с ухмылкой: «Помнишь вечер с нашими девочками пару недель назад?»

— Ты имеешь в виду то время, когда Линда обмочилась после того, как мы вышли из такси?

«Да».

Как я мог забыть это. Мы все слишком много выпили, а в такси домой Линда чуть не писнула, так сильно, что постоянно жаловалась, что скоро намочит сиденье. К счастью, она этого не сделала, но в тот момент, когда она вышла, она просто стояла там, поток мочи лился по штанинам её джинсов и образовывал большую лужу вокруг её ног Судя по количеству смеха, который это вызвало, я подозреваю, что один или два других также нуждались в смене трусиков, когда они вернулись домой.

— Что ж, — сказала Рэйчел, снова краснея, — Линда была не единственной, кто обмочился в тот вечер. Я тоже попал в аварию — я обмочился сидя в такси, но благодаря моим специальным штанам никто кроме меня не знал. Я всё ещё не уверена в себе после той ужасной инфекции, поэтому я всё ещё ношу их в качестве меры предосторожности — слава богу, они у меня были в тот вечер!»

Я только смотрел на неё в изумлении — моя лучшая подруга призналась, что обмочила штаны в такси. Картина в моём воображении, где она сидела, спокойно писая со всеми своими друзьями вокруг, не зная, заставила меня хихикнуть. И хихикать в тот момент было не лучшим выходом. Дополнительное давление на мой набухший мочевой пузырь было слишком сильным, и я почувствовал, как истекаю кровью.

«Дерьмо! Мне нужно пойти пописить, иначе будет слишком поздно, — выпалила я, бросаясь к двери. Я добрался до туалета как раз в тот момент, когда прорвало плотину. Струйка мочи побежала по моей ноге, когда я задрала юбку и поспешно села в штанах, неконтролируемо писая, но какое облегчение! На этот раз я действительно откладывал это слишком долго, и теперь я действительно обмочился впервые за многие годы, и всё потому, что я был так заинтригован историей Рэйчел. Чтобы вытереть себя, потребовалось некоторое время и много туалетной бумаги, но ничто не могло изменить тот факт, что мои штаны теперь были очень, очень мокрыми, и мне просто нужно было признаться Рейчел в том, что я сделал. Глубоко вздохнув, я вернулся в гостиную.

«Э-э, Рэйчел. Я немного опоздала — не мог бы я одолжить трусики, пожалуйста, мои немного промокли!»

Рэйчел расхохоталась: «Ян, ты идиот. Почему ты не пошла раньше? Я видел, как ты целую вечность ёрзал, но всё откладывал, как глупый подросток. Теперь ты обмочился, как один. Вы уверены, что вам не нужны штаны Always?

«Именно то, как ты объяснял их достоинства, заставило меня задержаться — я был очарован и более чем заинтригован», — объяснил я. — Глупо, я знаю. Но теперь я стою здесь в мокрых трусиках, и нехорошо было бы вот так сидеть на твоём диване. Итак, могу я одолжить несколько чистых? Пожалуйста?»

— Тогда давай найдём тебе что-нибудь подходящее, Мисс Писси Штаны! — засмеялась она, когда мы пошли в её спальню. Открыв ящик, она достала пару довольно толстых на вид брюк, протянула их мне и сказала: «Возможно, тебе лучше надеть их на случай, если ты снова попадёшь в аварию».

— Что это такое? — спросил я, хотя уже знал.

«Конечно, всегда штаны. Идеально подходит для дырявых женщин во всём мире — и мы, безусловно, подходим на этот счёт в данный момент. Не то чтобы я давно знал, что ты обмочил штаны; по крайней мере, с той пьяной недели на Ибице, когда мы были студентами.

Я сильно покраснел: «Я бы предпочёл забыть об этом, хотя, наверное, в то время это было здорово. Кажется, я припоминаю, что все мы хотя бы раз мочились в пьяном виде, а также для удобства на пляже, потому что туалеты были такими отвратительными. И разве Линда однажды ночью не намочил постель? Я уверен, что это не наш звёздный час, но тогда мы были намного моложе. Боже, сейчас было бы ужасно неловко. Не будем об этом.

Рэйчел подбодрила меня. — Давай, девочка, сними эти мокрые трусы и надень вот это, а потом мы вернёмся к вину.

Я задрала юбку и спустила мокрые штаны, уронив их на пол, и Рэйчел снова захихикала, увидев, насколько они мокрые. Моё лицо снова покраснело от смущения, я снял с неё защитные штаны и внимательно их осмотрел. Они были очень похожи на одноразовые бумажные штаны, но с набивкой спереди назад и были на удивление тонкими. По настоянию Рэйчел я осторожно натянул их. К моему изумлению, они были именно такими, как она описала ранее, вполне удобными и уж точно не хуже больших штанов с гигиенической прокладкой, незаметных под юбкой. Сознание того, что я был одет в то, что было, во всех смыслах и целях, подгузником, вызвало у меня странное возбуждение, если не сказать возбуждение, особенно после великолепного облегчения опорожнения моего разрывающегося мочевого пузыря несколькими минутами ранее вместе с озорством. того, что сделал это через мои трусики. И теперь я был одет в подтягивания!

Мы вернулись к нашему вину и налили ещё один стакан, но потом я понял, что Рэйчел не пользовалась туалетом с тех пор, как я был там. Мой разум работал сверхурочно — у неё не было её…

«Рэйчел, ты сейчас в штанах Always, только после всего того вина я думал, что тебе нужно пописить столько же, сколько и мне, но я не видел, чтобы ты уходила весь вечер».

«Виновен по обвинению, — ответила она со злой ухмылкой, — и да, я намочил их, прежде чем вы спросите. Я уже собирался идти, когда появилась эта глупая реклама, и мы отвлеклись. Потом ты была в туалете, и я не могла больше ждать, поэтому, пока ты мочила свои трусики в в*нной, я мочила свои, сижу здесь. На самом деле, мне лучше пойти и переодеться на всякий случай, если я протечу. Вернусь через минуту.

Она вернулась через несколько минут, задрала юбку и показала мне сухую пару брюк Always. «Бережёного Бог бережёт. Это вино проходит сквозь меня, — хихикнула она.

Мы продолжали болтать некоторое время, оба пользовались туалетом, как хорошие взрослые, когда это было необходимо, но где-то к полуночи я решил, что должен отправиться домой, до которого было всего 5 минут ходьбы. Я как раз собирался попрощаться, когда Рэйчел вдруг сказала: «Вы ничего не забыли? Я положил твои мокрые трусики в сумку для тебя и, на случай, если они тебе пригодятся, штаны Always!

Я запихнул сумки, которые она мне дала, в наплечную сумку и отправился домой. Мне на самом деле нужно было снова пописить, но это была всего лишь короткая прогулка до моей квартиры. Однако вино и холодный ночной воздух внезапно привели меня в отчаяние, и к тому времени, как я добрался до входной двери, я был близок к тому, чтобы снова обмочиться. Быстро закрыв за собой дверь, я уже собирался броситься в туалет, когда меня осенила возмутительная идея. Всё ещё чувствуя любопытство после событий, произошедших ранее вечером, и понимая, что я всё ещё одет в защитное нижнее бельё, я внезапно задумался, каково это — мочиться в этой впитывающей одежде. Было ли это так эффективно, как Рейчел не только утверждала, но и продемонстрировала? У меня также возникло растущее любопытство относительно того, каково это на самом деле, пописить в них.

Как бы то ни было, мой мочевой пузырь предупреждал меня, что если я подожду ещё немного, то всё равно узнаю. Недолго думая, я быстро сел на кухонный стул, когда потерял контроль. Это сильно отличалось от моей предыдущей аварии. Тёплая влага окутала всю мою промежность и попу, горячая влага, щекочущая мой и без того чувствительный клитор, вызывала у меня прекрасное чувство, которое только усиливалось. Когда мой, наконец, мочевой пузырь опорожнился, я протиснулся через теперь уже горячую и громоздкую обивку, удивившись, что внешний слой был сухим, как и стул.

Дополнительное давление на мой клитор заставило меня выйти из себя и кончилось не один раз, а несколько раз, когда я наслаждалась изысканным чувством облегчения, теплом и влажностью вокруг моего зада, явным озорством от того, что я только что сделала, и, конечно же, полученным результатом. воздействие на мою чувствительную маленькую кнопку. Я собирался попробовать это снова.

Придя в себя, я пошёл умываться и готовиться ко сну. Натягивая трусики под пижаму, я вспомнил о сумке, которую дала мне Рэйчел. Внутри была небольшая сумка с трусиками, которые я намочил ранее вечером, а также ещё одна с 3 парами штанов Always — она явно ожидала, что я примерю их ещё не раз! Взяв пару, я решила надеть их вместо своих обычных хлопчатобумажных ночных трусиков и после последней мочи (в туалете!) натянула их и легла спать.

Каким-то образом я проспал, несмотря на вино, но проснулся около 8 часов, умирая от жажды. Я встала и направилась в туалет, но тут же вспомнила чудесное удовольствие предыдущего вечера — было ли это всего лишь один раз или я обнаружила что-то интересное. Направившись на кухню, я сел на тот же стул. Я, должно быть, посмотрел сайт — женщина 26 лет сидит там, опустив руку в шёлковые пижамные штаны и протискиваясь сквозь пару штанов от недержания мочи, отчасти для того, чтобы не намочить их, а отчасти из-за явного сексуального возбуждения, которое она собиралась сделать именно это. .

Мой бедный мочевой пузырь был на пределе, и я почувствовал, как немного подтекает, чувствуя себя влажным, а затем снова странно сухим, пока штаны делали своё дело. Моё волнение достигло предела, и я почти контролировал себя, выпуская маленькие струйки и стараясь не отпускать. Чувства сводили меня с ума — горячая, влажная течь, потом снова ощущение сухости, потом ещё одна течь и ещё. Потом я пришёл; невероятный оргазм захлестнул меня, и я чуть не вскрикнул от удовольствия. Когда он спал, мой мочевой пузырь освободился, и снова горячий влажный поток омыл мой клитор и вокруг моего зада, пока не был поглощён промокшими и вздувшимися защитными штанами. Быстрое сжатие, и я кончил снова.

Измученный, я просидел так несколько минут, прежде чем отправиться в душ. Сняв штаны «Всегда», я бросил их на пол вместе со вчерашней парой, смеясь над собой, глядя на два мокрых подгузника и пару мокрых трусиков, лежащих на полу. Я обмочился три раза менее чем за 24 часа, и два из этих раз это было преднамеренно!

После душа я оделась как обычно — топ, юбка, трусики, колготки и занялась своими обычными субботними делами. При этом я не мог не думать о том, что произошло прошлой ночью и сегодня утром. В некотором смысле я чувствовал отвращение к себе; какого чёрта зрелая женщина не только надевала защитные трусики, когда они ей не нужны, но и намеренно мочилась в них и наслаждалась этим до такой степени, что испытала оргазм. Я просто не мог объяснить это сразу, но те оргазмы были невероятными. Но чем больше я думал об этом, тем больше в этом было смысла.

У меня была склонность цепляться, когда мне нужно было помочиться, и довольно часто мастурбировал с полным мочевым пузырём, отчасти для того, чтобы удержать его, но также и потому, что сексуальные ощущения были гораздо более интенсивными. Поскольку я имел тенденцию держаться до тех пор, пока мне просто не нужно было идти, у меня также было довольно много промахов; те моменты «только что сделал это», когда вы только что вовремя сняли трусики. Даже тогда, когда я добрался до туалета, у меня часто подтекала вода, и прошлой ночью я уже не в первый раз пропалывал свои трусики, потому что не мог их вовремя спустить. Но я никогда сознательно или преднамеренно не мочился для сексуального удовольствия, хотя должно быть какое-то скрытое желание, что-то, что высвободилось, когда я надел штаны Always.

Я была хорошей девочкой до конца дня, но на следующее утро предпочла надеть защитные штаны, а не свои обычные трусики. Не то чтобы у меня было какое-либо намерение использовать их, но мне было любопытно посмотреть, каково это носить их весь день, поскольку я понял, что они могут быть по крайней мере полезной мерой предосторожности во время пьяных ночей, длительных путешествий, полётов или в других обстоятельствах. места, где туалеты либо в дефиците, либо вонючие переносные туалеты и предпочтительнее держаться.

Во второй половине дня я понял, что мне нужно немного еды и других мелочей, чтобы избавить меня от необходимости ходить по магазинам в течение недели, поэтому я отправился в местный супермаркет. Стоя у кассы, я понял, что мне очень нужно пописить, и подумал о том, чтобы воспользоваться туалетом в магазине, хотя это означало бы, что все мои покупки нужно нести с собой, поэтому, вспомнив, во что я был одет, решил подождать, пока я вернусь домой. Однако, когда я начал ходить, отягощённый тяжёлыми сумками, моя потребность быстро превратилась из потребности пойти в взрыв — мои предыдущие выходки, должно быть, временно ослабили мой мочевой пузырь! Несмотря на мою защиту, я действительно не хотел большого общественного несчастного случая, в котором я так боролся, с растущим страхом, что я могу не вернуться домой.

Когда я приблизился к моему блоку, я почувствовал, что истекаю кровью. Тёплая струйка в моих штанах, которую я быстро зажал, прежде чем она превратилась в поток. Через каждые несколько шагов новая течь, хотя каждый раз мне удавалось себя остановить, хотя к тому времени, как я оказался в квартире, мои штаны так сильно натёрлись, что если бы я был в своих обычных трусиках и колготках, они промокли бы до колен. Благодаря штанам Always мои ноги были сухими, и следов аварии не было. Я быстро отложила покупки, бросилась в в*нную и закончила писить в унитазе, вместо того, чтобы переодеться, натянула штаны Always обратно — ну, они не казались слишком мокрыми, и я хотела посмотреть, каково это — носить их. после небольшой аварии. Всё это часть моего исследования!

Покупки убраны, а после пары чашек чая мне понадобилась ещё одна пи. Так что я просто сидел в кресле и травил свои трусики. Чувство было восхитительным, и у меня был ещё один очень приятный оргазм, хотя, когда я спускался со своего кайфа, я понял, что на этот раз я перегрузил защитные штаны, сделав в них больше, чем я ожидал ранее, и моя попа и юбка теперь были мокрыми. На этот раз мне пришлось переодеться, поэтому я привела себя в порядок и надела нормальные штаны и чистую юбку, узнав пределы своего специального нижнего белья.

С тех пор я больше экспериментировал и теперь держу запас самых впитывающих штанов Always Discreet в своём ящике для нижнего белья и надеваю их, когда чувствую потребность в дополнительной безопасности. Обычно это означает вечеринки с девушками, когда течёт алкоголь, но я даже надевал их на работу в тех случаях, когда я мог застрять на длительных встречах или должен был выйти на работу. Они, безусловно, помогают снизить уровень стресса, когда рядом нет туалета. Для полного расслабления и максимального самоудовлетворения я ношу их дома, жду, пока я лопну, и они просто обмочятся в них. Блаженство!

Рэйчел спросила меня о моём опыте использования впитывающих штанов, когда мы встретились в следующий раз, и я должен был признать, что «использовал» их по прямому назначению, не говоря уже о сексуальных эффектах! Из последующих разговоров я подозреваю, что она обнаружила почти то же самое; Я собираюсь спросить её в какой-то момент. Несколько раз, когда вместе, мы признавались друг другу, что носим их, и даже имели кодовое слово, спрашивая друг друга, носят ли они свои «танцевальные штаны». Я знаю, что мы оба нашли их полезными, особенно по ночам, и хотя, в отличие от Рэйчел, я не мочился в такси, однажды я сделал это на заднем сиденье машины друга. Непослушный, милый и гораздо более удобный, чем пытаться продержаться, пока я не смогу вернуться домой.

Возможно, у меня не особенно «чувствительный мочевой пузырь», но я, безусловно, могу танцевать всё, что захочу, с полной уверенностью, что, если я забуду себя, это не будет иметь значения, я всегда буду осторожен в этом!

