The Ward — фанфик по «Рассказу служанки»

Автор: Псалом23_4 [x]

*000*2021-07-12 15:01

Решил написать фанфик по последней прочитанной книге. Старался изо всех сил подражать стилю Маргарет Этвуд; надеюсь получится правильно.

Листы. Не те блестящие шелковистые, какие можно было найти в гостиничных номерах в прежние времена, и не белоснежные, к которым я привыкла в своей комнате — моей комнате, как я бы назвал её теперь; это казалось раем, по сравнению с комнатой, в которой я сейчас нахожусь. Они грязные, жёсткие, с извилистыми бледно-голубыми полосами, которые покрывают его, как ручьи на бесплодном ландшафте. Крохотное окно. Удобно расположенный в месте, которое я не могу видеть, лёжа на моей кровати. Я лгу большую часть времени, шагая боком из своего времени, из своего времени, хотя понятия не имею, сколько времени у меня осталось. Временами, когда в середине декабря солнце полыхает кроваво-красным светом, его лучи просачиваются в оставленное приоткрытым окно и, если смотреть под прямым углом, создают впечатление, что простыни кишат извивающимися бледно-голубыми личинками.

Ветер протискивается сквозь оконную щель вместе с алым закатом. Ветер посещает меня каждый день; Я не мог закрыть окно, так как оно было заперто в этом неудобном приоткрытом положении, вынужденное приветствовать всё, что требовало войти в палату, включая, но не ограничиваясь, бризы, жуков, бабочек, прекрасные смутные воспоминания о далёком и даже недавнем прошлом, и так далее. на. Ветер развевает мои волосы, спутанные и спутанные, непослушным образом. Я удивлён, что тётушки терпят в этом месте, где всё нормировано и строго дисциплинировано. Я не могу вспомнить, когда в последний раз расчёсывал волосы, но я почти уверен, что это было до того, как меня сюда отправили, потому что мою расчёску забрали из моей и без того небольшой связки с вещами, как только меня зарегистрировали Стражи. Я тоже не могу его разрезать; они забрали всё, что острее хорошо использованного карандаша, так что никаких ножниц для меня.

Под «всем, что острее хорошо использованного карандаша», они понимают буквально и потенциально что-то более острое, чем это; под «потенциально» они подразумевают стаканы и фарфор, поэтому моя чашка сделана из дерева и, очевидно, не для меня унитаз, так как унитаз сделан из фарфора. Это для вашей защиты, сказала тётя Лидия, когда я впервые приехала, и посмотрела на неё с вопросом в глазах, когда я заметила отсутствие туалета. Это для твоего же блага.

Единственное, что есть в номере, это вода. Питьевая вода. Течёт из крана каждый раз, когда вы его включаете, независимо от того, когда и как долго. Еда минимальна, её едва хватает, чтобы не умереть с голоду. Женщина, потерпевшая неудачу в простой работе по размножению, возможно, не заслуживает еды. Нечего делать и нечего есть, естественно, означает рассеянно пить воду, а пить слишком много воды, ну, значит рано или поздно нуждаться в туалете.

Итак, я лежу на своей кровати с опарышенными простынями, пытаясь хоть что-то почувствовать, даже «ощущение» самого себя, пока меня не начинают дразнить, беспокоить и постепенно поглощать чувство, исходящее из нижней части живота. Из моего мочевого пузыря. Я не решаюсь назвать это «отчаянием», потому что оно напоминает мне о тех немногих, но настоящих, счастливых днях моей беременности, когда я была освобождена от прогулок и, несмотря на то, что время от времени нуждалась в туалете, находила это приятным. Как будто у меня наконец появилась какая-то ценность, что-то, чему Марты и даже Серена Джой могли бы позавидовать. Но теперь отчаяние — это одно отчаяние, без сплетен Мартов, случайных взглядов Серены Джой поверх сигареты или вздутия живота. Это просто отчаяние само по себе, как марионетка, висящая на одинокой верёвочке, и я ничего не могу с этим поделать. Справиться с нуждой не вариант, так как пописить куда-либо, кроме туалета, означало бы, что на следующий день меня повесят на этой стене, а туалета нет.

Я крутилась и ворочалась в постели, хватаясь за простыни, вытирая рукой одежду. О, одежда на мне. Тётя Лидия принесла его мне в тюке и буквально сама раздела и переодела меня, швырнув моё красное платье по щиколотку и белую шляпку на пол с тяжёлым стуком. Эта новая униформа, сказала она, предназначена для моего же блага и для блага других служанок, поскольку она отделяет их от той, у которой случился выкидыш. Интересно, почему они до сих пор называют это мундиром, ведь это не что иное, как случайные куски полосатых серых тряпок, только что выловленные из мусорного бака. Ник, вероятно, использовал их, чтобы вытереть чёрный фургон, кто знает. Тонкий. Очень худой. Единственное, что мне в нём нравится, так это его длинные рукава, которых едва хватает, чтобы не подхватить пневмонию на морозном декабрьском ветру.

Холодность и отчаяние несовместимы. Времена, возможно, изменились, но этот простой глупый факт не изменился; и как бы я этого хотел. Вскоре скручивания и повороты тоже не помогают, и мне приходится сидеть в постели, скрестив ноги, больше не отступая в сторону, возвращаясь в реальность из-за ощущения давления в моём мочевом пузыре, в то время как, по иронии судьбы, чувствовать что-то — это именно то, чего я жажду. за. Однако я не указывал на хорошее или плохое чувство; во всяком случае, я уже давно потерял способность отличать их друг от друга. Быть может, причина того, что меня огорчает моё отчаяние, заключается в том, что оно, наряду с бесчисленным множеством других вещей, означает недостаток чего-то. Туалет. Свобода контролировать, когда облегчиться. Контроль над своим телом. Контроль.

Сколько раз я сбился со счёта, я оглядываю комнату. Нет столов. Нет стульев. Когда каждое утро мне измеряет давление Марта — каждый раз другая Марта, хотя это не имеет значения, поскольку мне всё равно не разрешается ни с кем разговаривать, — она вынуждена сидеть на моей кровати, которая скрипела под тяжестью двух . Кровать сделана из тонких деревянных панелей, которые в старые времена можно было купить в некоторых магазинах. Ни на что не годится, кроме таких кроватей в таких палатах, я полагаю. Я думаю, что магазин назывался Home Depot, а день, когда люди ходят за покупками в поисках скидок, назывался «Чёрная пятница», но память меня подводит. Особенно, когда я в таком отчаянии и пот катится по моему лбу и стекает в глаза.

Писать невозможно. Невозможно. Не только потому, что запрещено всякое письмо, Не только потому, что нет ни столов, ни стульев, но и потому, что не о чем, совсем не о чем писать. Кровать с деревянными панелями, листы с червями, разбитое окно, дверь, которая никогда не открывается, чтобы заглянуть в кого-то, о ком я беспокоюсь, ослепительно-белые стены, отражающие ослепительно-белый свет, не оставляя ни сантиметра, единственный клочок бумаги, прилипший к изножью моего кровать я успела мельком разглядеть и прочла что-то вроде «Выкидыш — временно лишена статуса служанки», и моё собственное отчаяние, моё собственное отчаяние, которое кажется слишком пустым и пустым, чтобы заслужить хотя бы письмо, написанное на бумаге ради него самого. . Ничего больше. Ничего такого.

Или есть что-то. Утечка. Вздох последовал за мной, когда мои простые белые хлопчатобумажные трусики стали влажными. Это вздох от чистого удивления, а не от страха, потому что страх, как и многие другие эмоции, — это роскошь, о которой я не смею мечтать. За вздохом следует скрип двери, за ним скрипит Марта, держащая в руках хорошо знакомый мне катетер. Это, как и всё остальное, стало моей новой нормой, моим новым определением мочеиспускания, но не собственными мышцами, а с помощью извне, государства, Галаада. Контроль, помню, как сказала тётя Лидия, — это то, что вы рано или поздно передадите, и чем раньше вы это сделаете, тем лучше. Марта раздвигает мои ноги и вводит катетер так умело, что у меня больше не остаётся шанса вытечь ни одной капли. Рельеф. Наконец-то записался в свой список чувств в тот день. Я издала стон. Стонать по-прежнему разрешено.

В этот момент снова скрипнула дверь, в это время ни одна другая Марта не вошла с катетером, ни Стражи не пришли проверить, не ведёт ли кто-то плохое, ни другие Служанки не пришли в гости — они в любом случае никогда не приходят.

— Я ничего не слышал ни от Командира, ни от Серены Джой с тех пор, как меня привезли сюда. Но кто знает?

