PeeCember 2022: Часть 1

Автор: PPP [x]

*000*2022-12-16 04:45

&&

Список подсказок для OmoVember находится здесь https://www.omorashi.org/topic/82629-omovember-2022-prompts-list/

, но внешние обстоятельства превратили его в PeeCember для меня. Я буду прыгать по списку, поэтому я решил отмечать названия частями, а не днями. Как вы можете видеть выше, мы начнём с:

День 2: Пытаемся выбраться из сложного наряда Ной (Дорохедоро)

В городе, настолько мрачном, что его называли «Дырой», единственными, кто обладал силой, были Колдуны. Мафиозная организация железной рукой управляла этим местом и имела огромное количество «уборщиков» для выполнения различных гнусных задач. Двое из них сейчас шли по грязному переулку. Они, конечно, были странной парой. Одним из них был широкоплечий мужчина в смокинге и маске в форме реалистичного сердца. Другой была женщина, ещё более мускулистая, чем он, одетая в сложное кожаное платье с множеством застёжек и пуговиц.

«Ну, — сказал мужчина, — похоже, у нас есть работа для нас».

— Ты шутишь, Шин? ответила женщина. «Убить этого ублюдка с головой ящерицы будет легко!»

Шин вздохнул. — Надеюсь, ты прав, Ной.

Они возвращались с ужина со своим боссом, человеком по имени Эн. Они красиво оделись по этому случаю, и еда была превосходной, но они потеряли аппетит, когда узнали, что грибы, которые они ели, когда-то были людьми (долгая история). По крайней мере, мартини, который им подавали, был хорош. В частности, Ной выпила несколько стаканов и только сейчас начала ощущать их воздействие на свой мочевой пузырь.

«Нет? Что не так?» — спросил Шин через несколько минут. «Ты ёрзаешь, ты в порядке? Это боли в желудке?»

«Что?» — сказала Ной, не подозревая, что она извивалась. «Нет, это не еда, это питьё».

«Это то, что делает тебя больным? Я думал…»

Ной рассмеялся. — Нет, мне просто очень нужно помочиться.

— Понятно, — смущённо сказал Шин. — Ну, рядом должен быть туалет.

«Ты издеваешься?» — ответил Ной. «Писить на улице — одно из самых простых удовольствий в жизни!»

«Если ты так говоришь». Шин указал на боковой переулок. «Ты можешь войти туда; Я посмотрю. Я-я имею в виду, что буду наблюдать, если кто-нибудь придёт.

«Звучит отлично».

Как только она оказалась в переулке и убедилась, что она одна, Ной стянула с неё штаны — или, по крайней мере, попыталась. Платье, которое она носила поверх них, было слишком тесным!

— Чёрт, — пробормотал Ной. Она расстегнула застёжки на талии, но её одежда по-прежнему не шевелилась. Начав немного отчаиваться, она расстегнула перёд платья и попыталась натянуть его через голову, но всё равно безуспешно. Затем она почувствовала, как вытекла капля мочи, и поняла, что ей осталось недолго.

«К чёрту», — сказала себе Ной. Она схватила платье своими массивными руками и потянула. С громким треском одежда была сорвана начисто. Теперь, стоя в штанах и лифчике, Ной пускала ещё больше течи. Не теряя времени, она стянула штаны и нижнее бельё, затем потянулась между ног и расправила складки. Наступила короткая пауза. Потом пришёл потоп.

Мочевой пузырь Ной освободился, и поток мочи вырвался из неё, ударившись о стену перед ней с такой силой, что Ной чуть не забрызгала себя. Она рассмеялась, увидев силу, которую приобрёл её поток, и встряхнула бёдрами, чтобы хорошенько намочить стену. Массивная, фонтанирующая моча Ной продолжалась целую минуту, пока её мочевой пузырь не опустел. Она стряхнула последние несколько капель, снова натянула штаны и присоединилась к Шину, всё ещё без платья.

«Чувствуешь себя лучше?» он спросил.

«Ещё бы!» — ответил Ной, хлопнув его по спине.

«Приятно слышать. Скажи, что случилось с твоим платьем?

— Слишком туго, — сказал Ной. — Я не успел вовремя его разобрать.

— Какой позор, — сказал Шин. «Это был хороший наряд».

— Ага, — рассмеялся Ной, но выплёскивать всю эту мочу было ещё приятнее!

