Джинни Уизли мочится

Автор: Pee jeans [x] (-)

*000*2020-11-06 06:57

Это первая история, которую я пишу; надеюсь, ты повеселишься

Джинни Уизли с нетерпением ждала окончания урока по уходу за магическими существами. Она дико хотела писить весь урок: в то утро она писила сразу после пробуждения, но потом у неё было 2 часа травологии и 2 часа ухода за магическими существами: в парке не было туалетов, и она не У меня достаточно времени, чтобы вернуться в замок между двумя уроками.

«И то, что я выпила два больших стакана сока на завтрак, не помогает», — говорила она Луне Лавгуд, которая работала с ней в группе.

— Перестань думать об этом, — ответила Луна. «Это просто заставляет вас чувствовать себя ещё хуже».

«Да, но как мне перестать думать об этом, если я собираюсь помочиться?».

Джинни была удивлена ??собственными словами… неужели она действительно собиралась помочиться? В конце концов, урок почти закончился, и она могла сразу после него бежать в замок; на первом этаже был туалет, она могла добраться до него за несколько минут. Но в этой в*нной всегда была длинная очередь… она усвоила это пару лет назад и не хотела повторять этот опыт… может быть, лучше вернуться в гостиную Гриффиндора… это было дальше, но безопаснее. Да, это был лучший выбор, заявила она про себя. Даже если… была и третья возможность, очевидно… в парке было много мест, где можно спрятаться и пописить, даже для девушки.

Это было рискованно, но она знала, что многие другие девушки писили в парке раньше. Гермиона сказала ей, что она не раз писила в парке, она сидела на корточках и позволяла своей моче течь сквозь трусики… она сказала, что это было довольно захватывающе, особенно с Гарри и Роном вокруг неё… Но Джинни часто носила какую-то маггловскую одежду. под её официальной формой. Футболка и пара леггинсов или шорт. Она выросла с 6 братьями-мужчинами и так привыкла к мужской одежде, что не чувствовала себя комфортно в одной юбке. Она так погрузилась в свои мысли, что не заметила двух вещей: во-первых, что урок наконец закончился, а во-вторых, что сам Гарри стоял рядом с ней с их двумя мётлами под мышкой.

«Эй, Джинни! Я знал, что у тебя свободный день… как насчёт тренировки по квиддичу, только ты и я? У меня тоже есть что поесть».

Джинни колебалась. К настоящему моменту она действительно разрыдалась, и ей просто хотелось в туалет. С другой стороны, она могла бы воспользоваться туалетами в раздевалках для тренировок по квиддичу… она не была уверена, что сможет продержаться до тренировочного лагеря, но, возможно, это был её лучший случай.

«Хорошо, отлично, поехали!», — сказала она. Стараясь не показывать своего отчаяния, она последовала за Гарри; это была 10-минутная прогулка, и в конце концов она сделала это, не протекая. Она начала думать, что, может быть, на этот раз ей удастся не помочиться, когда увидела, что Гарри направляется прямо в лагерь, а не в раздевалки. Теперь она заметила, что на нём уже была тренировочная одежда; и он знал, что под униформой у неё всегда была маггловская одежда, так что незачем было открывать раздевалку. Тем не менее Джинни решила попробовать:

«Не могли бы вы открыть раздевалку, чтобы я мог переодеться?» она спросила?

Гарри удивлённо посмотрел на неё. «Вы всегда носите подходящую одежду под своей формой, и вы всегда снимали форму здесь.. Я не взял ключи от раздевалки».

Джинни была в панике; её единственная надежда только что исчезла, и она не знала, что делать: замок был теперь далеко. Она почувствовала, что больше не может сдерживать свою мочу. В конце концов она отбросила в сторону свою застенчивость и сказала: «Просто мне нужно пописить. Мне действительно очень нужно пописить. моменты».

Как и в ответ на её слова, первая струя мочи промочила её трусики. Она положила руку между ног, чтобы остановить поток мочи. «На самом деле это начало выходить прямо сейчас», — добавила она. Гарри недоверчиво посмотрел на неё: «Ты действительно писаешь в свои трусики прямо сейчас, передо мной?!?». Теперь Джинни подпрыгивала на месте, зажав руки в промежности и крепко скрутив ноги. «Это не моя вина, мой мочевой пузырь слишком полон, и моя моча медленно выходит… Я больше не могу это контролировать… Я собираюсь помочиться в шорты».

Так и случилось: глупо отрицать это, подумала Джинни: моча уже струилась по её ногам, руки, пытающиеся остановить поток, были все мокрые. Ей снова удалось восстановить контроль над своим мочевым пузырём. На мгновение. Потом она окончательно растерялась: мощный поток мочи высвободился, громко зашипев и намочив трусики, ноги и образовав на земле огромную лужу. Она раздвинула ноги и убрала руки от промежности: теперь она ничего не могла сделать. Она продолжала мочиться невероятно долго, подумала она, немного смущённо, не сводя глаз с речки, журчащей у неё между ног. Затем постепенно сила потока уменьшилась, и она остановила его.

Она посмотрела на Гарри, застенчиво улыбаясь. «Мне очень жаль.. Я действительно не мог больше сдерживаться. Я не знаю, как это произошло, я никогда раньше не был в таком отчаянии». Гарри был очень вежлив; «Не за что извиняться, — сказал он, — такое случается». Они решили отменить тренировку, и Джинни вернулась в замок, чтобы помыться и привести себя в порядок. Было так странно ходить в мокрых трусиках и шортах… странно, но не так уж и плохо, призналась она. Она поспешила к замку: она очень хорошо знала, что, когда она так долго держала её в руках и была так отчаянна, ей обыкновенно требовалось по крайней мере два раза в очень короткое время; она очень хотела добраться до туалета вовремя.

К счастью, её спальня была пуста, так что она могла переодеться, не прячась; её шорты и трусики были полностью промокшими, поэтому она поспешила их постирать, чтобы избавиться от запаха, пока их не нашли. Её потребность в мочеиспускании снова невероятно усилилась, вероятно, обострившаяся от холода (она была голой и босиком на холодном каменном полу) и от воды. Когда она закончила, она снова была в отчаянии, бросаясь в туалет, скрещивая и раздвигая ноги, подпрыгивая на месте и пытаясь сопротивляться желанию схватиться за промежность мокрыми руками: холодная вода на её обнажённой коже могла иметь драматические последствия. Наконец она закрыла воду, бросила одежду в сушилку и побежала в душ; она привыкла писить во время душа, и это было для неё инстинктивно. Сразу же её моча хлынула, прежде чем она даже успела открыть воду, но она улыбнулась; на этот раз она была в безопасности.

*003*2020-11-09 22:59

{{7 ноября 2020 г. в 7:50 Майки Майк сказал:

Отличное начало истории, собираетесь ли вы написать больше о Джинни и о том, что произойдёт в будущем?

}}

{{7 ноября 2020 г., 23:27, Batman007 сказал:

Это было радостно читать! Пожалуйста, скажи мне, ты собираешься продолжать это?

}}

Благодарю вас!

Да, я хочу продолжить рассказ; У меня есть несколько идей, мне просто нужно немного свободного времени, чтобы написать

