Дилема Линка (Слёзы Королевства)

Публично в

*000*2024-03-19 07:17

Всем привет! Это моя первая история, написанная здесь, поэтому я открыт для любых отзывов. Моей главной мотивацией для создания этого фика было острая нехватка ссылок в историях-омо Legend of Zelda или мужских историях в целом, поэтому мне пришлось внести свой вклад. Наслаждаться!

После долгой недели сражений с моблинами, бобокинами и скелетами, используя только дубинку и несколько скудных ветвей, Линк наконец добрался до смотровой площадки. Измученного и готового упасть в обморок, его отвезли в аварийное убежище, и он погрузился в глубокий сон.

Проснувшись, он пошёл расспросить эксцентричного исследователя Пура о своей новой миссии. Они обсуждали его прошлое и четыре природных явления, которые нужно было исследовать, за прозрачным синим кувшином с ледяным фруктовым соком.

«Осторожно, ссылка! Этот сок обладает огромной силой, — предупредила его Пура, моргая большими глазами, изучая его, мало чем отличаясь от образца в лаборатории.

Линк, который жил без сна и сырым мясом, был в восторге от свежего и освежающего напитка, скользнувшего по его горлу и прохладного оседающего в желудке. Он радостно выпил почти галлон сока, прежде чем вспомнил о своих манерах. Выпив его, он почувствовал вокруг себя другую ауру, как будто она оказала на него какое-то воздействие. Пура, заметив его растерянность из-за своих круглых очков, засмеялась и сказала ему, что он защищён от жаркой местности. Линк одобрительно кивнул, понимая, насколько холоднее стала его нижняя половина.

Пура захлопнула в ладоши. «Хорошо, Линк! Я знаю, что ты только что вернулся, но мне нужно, чтобы ты встретился с поисковой группой у замка Хирул. Они неустанно искали тебя.

Зная свой долг, Линк кивнул и встал. Поднявшись, он почувствовал лёгкое давление в мочевом пузыре и пошёл искать уборную.

Позади него голос Пуры эхом разнёсся по полю. «Связь! Замок Хирула вон там! Важно, чтобы вы нашли поисковую группу как можно скорее.

Внутренне Линк застонал. Определённо было бы разумнее уйти, прежде чем отправляться на миссию. Но голос Пуры казался настойчивым, и, учитывая состояние мира сейчас, она была права: ему нельзя было терять времени. Он повернулся и легко побежал к деревянной арке, обозначающей выход со смотровой площадки, при каждом ударе ноги о землю слегка толкая его мочевой пузырь.

Выйдя из поля зрения маленькой деревни, Линк замедлил шаг до менее неудобной скорости и начал искать дерево или какое-нибудь укрытие, чтобы отпустить его. Он нашёл небольшую группу деревьев и быстро пошёл к ней. После недели пребывания на природе, в окружении небольшого количества людей, его мочевой пузырь привык писить где угодно, и в данный момент он определённо был напряжён. Он встал перед деревом, держа руку на поясе, готовый ослабить его, когда земля перед ним начала трястись. Дерево перед ним вдруг вырвалось из земли и с корнями поползло к нему.

Линк отпрыгнул назад и нащупал свой топор. В его колебаниях дерево откинуло голову назад и сильно ударило его. Он отлетел назад и упал на пол, чувствуя, как его здоровье ухудшается, а острая боль внизу живота напомнила ему о его первой незавершённой миссии. Не обращая внимания на свою нужду и схватив оружие, он снова и снова наносил удары по стволу, пока, наконец, не осталось только неподвижное бревно. На мгновение он подумал о том, чтобы пописить на багажник в качестве расплаты, но в конце концов решил, что это слишком мелочно даже для него, и просканировал местность в поисках новых скрытых врагов. После импровизированной битвы его потребность существенно возросла, но он потерял часть здоровья, и его нужно было сначала пополнить. Линк достал зелье исцеления и после секундного колебания проглотил всю колбу, содержимое которой, казалось, попало прямо в его мочевой пузырь.

Наконец перед настоящим деревом он вылез наружу, готовый освободиться. Однако, когда он расстегнул ремень, он заметил, насколько холодной и твёрдой была его кожа. Целясь в дерево, он просто не мог уйти. Не веря своим глазам, он сильнее напряг мышцы, заставляя сфинктер расслабиться, но, похоже, ничего не выходило. Судя по всему, чрезмерное употребление ледяного фруктового пунша ошеломило его тело. Линк разочарованно выдохнул и отступил назад. Ему придётся подождать, пока эффект пройдёт и его внутреннее содержимое не растает.

Теперь, сделав более осторожные шаги, Линк направился к замку Хирула, чтобы найти команду спасателей. Чем скорее он покончит с этим, тем скорее он сможет вернуться к Пуре, и она сможет помочь изменить его состояние.

Направляясь к замку, он прошёл мимо жителя деревни, прислонившегося к высокому знаку и явно нуждавшегося в поддержке. Линк никогда не игнорировал того, кто нуждался в помощи, но ему нужно было добраться до поисковой группы. Он вернётся позже и поможет.

Подойдя к холму, Линк остановился и почувствовал слабость. Перед ним был мост через реку, посреди которого спал огромный Хинокс. Ему придётся либо сразиться с Хиноксами, либо найти другой способ пересечь реку. Поскольку он не думал, что у него достаточно оружия или здоровья, чтобы сражаться с Хиноксами, он вздохнул и направился к реке. Он мог удержать это. Даже после того, как он проспал сто лет, его выносливость, здоровье и память истощились, он всё ещё сохранял решимость.

На берегу реки шум воды не принёс никакой пользы мочевому пузырю Линка, и он на секунду сжал ноги вместе, прежде чем ступить в реку. Холодная вода потрясла всё его тело, и он резко вдохнул. Теперь, когда он был в воде, он не мог перестать блуждать в своих мыслях о том, как всего день назад он погрузился в реку, подобную этой, как чудесно и освобождающе было стоять и облегчать нарастающее внутри давление. его, пока его моча стекала в воду внизу.

Теперь, в его нынешнем состоянии, этот эйфорический образ мешал сосредоточиться. Но каким-то образом маленькая капля пробралась наружу и в его штаны. Удивленный Линк попытался посмотреть, выйдет ли еще, но ничего не вышло. Тем не менее, он был рад видеть, что его положение временное, и он скоро найдет облегчение. Плавая в реке, Линк очень хотел, чтобы он мог освободиться в воде, но протолкнулся. Он благополучно пересек реку и добрался до руин.

Войдя через потрескавшиеся каменные арки мертвой цивилизации, отчаяние Линка взлетело до небес. Его одежда всё ещё была мокрой, и с нее капало, когда он шел, напоминая ему с каждым шагом о его растущей потребности. После той единственной капли, которую он выпустил, мочевой пузырь Линка отчаянно жаловался, нуждаясь в том, чтобы выпустить, но не имея возможности сделать это. Он начал беспокоиться о времени. Прошло около получаса с того момента, как капля выпала, и больше ни одной не было. Линк никогда не был хорош в математике, но он понял, как скоро ему нужно было найти спасательную команду и быстро получить помощь.

Как только эта мысль пришла ему в голову, он заметил вдалеке одетую в форму фигуру и направился к ним. Там стояла стражница, и она, похоже, удивилась, увидев Линка, особенно с такой неудобной походкой. Увидев любопытный взгляд на его лице, она объяснила, что капитан спасательной команды, Хоз, находится на вершине башни в замке.

Хотя его лицо этого не показывало, Линк был встревожен. Башня, на которую указал стражник, была далеко, с длинным изогнутым пандусом, ведущим к ней. Он застонал и болезненно начал подниматься по извилистой тропе, чувствуя тяжесть своего мочевого пузыря с каждым шагом. Когда он добрался до башни, ему нужно было подняться по стенам, чтобы добраться до самого верха. Слегка сжав себя, он вскочил и начал карабкаться по стенам. Когда он прыгал по стенам, его мочевой пузырь кричал на него, но он вскарабкался и обнаружил, что Хоза ждет его. Как и все остальные, капитан подпрыгнул и заметил его присутствие, и рассказал о разрушениях и их миссии. Линк уже слышал эту речь раньше. Его внимание ослабло, и он схватил себя так тонко, как только мог, через штаны, пока Хоз болтал о Хайруле и его команде, потерянной в глубинах.

Линк больше не мог этого выносить. Его отчаяние достигло такого уровня, который он никогда не думал, что сможет испытать, а его боль внизу живота была не похожа ни на что другое, острая постоянная боль, которая требовала немедленного освобождения. Он даже не заметил яркого света во время разговора. Наконец, Хоз замолчал и сказал Линку идти и докладывать в Lookout Landing. Слава богу, подумал Линк. Наконец-то он сможет получить помощь от Пуры. Он выдернул свой Sheikah Slate, или, как он теперь предполагал, он назывался Purah Pad, и постучал по ближайшему святилищу в Lookout Landing. Он почувствовал, что поднимается, и все потемнело.

Вновь материализовавшись около Lookout, его ноги рывком коснулись земли, и он согнулся пополам, зажав руки между бедер. Он заковылял так вверх по лестнице, убрав одну руку с промежности, чтобы схватиться за перила, и распахнул дверь, чтобы показать Purah, читающего какие-то бумаги. Ее пытливые глаза загорелись, когда она увидела его, и стало ясно, в чем его дилемма. «О, бедный Линк! Должно быть, это был ледяной фрукт, я тебя предупреждала!» Она наклонилась над невысоким ростом Линка, осматривая все его тело, сгорбившись в отчаянии.

«Но, о, это захватывающе! Я никогда раньше не видела, чтобы кто-то глотал так много ледяных фруктов! Можно мне?» Она указала на его тунику, и Линк поспешно кивнул. Руки Пуры просунули руку под ткань и подняли ее, обнажив раздувшийся мочевой пузырь Линка. Она провела пальцами по его животу. Его мышцы невольно дернулись, и он тихо застонал. «Ух ты! Он ледяной! Мне нужно это записать, это может быть связано со многими другими экспериментами», — она остановилась, увидев выражение боли на лице Линка, и ее взгляд смягчился. «Хорошо. Конечно. У меня есть как раз то, что может тебя вылечить!» Она подошла к своему столу с растениями и светящимися жидкостями и начала готовить раствор.

Линк явно был нетерпелив, но он восхищался навыками Пуры, когда она ловко справлялась с серией зелий со сверхъестественной точностью. Она была немного странной, но у нее было доброе сердце. Линк восхищался ее страстью; он доверял всему, что она говорила делать. Пока она работала, Линк скрестил ноги и тихонько всхлипнул против своей воли. Пура щелкнула языком. «Ах, ах, Линк! Потерпи, я почти закончила, — упрекнула она его. Пот выступил на его лице. Когда она повернулась с маленькой флягой, выражение ее лица изменилось, и она засияла так, что Линку это не понравилось.

«На самом деле, я хочу попробовать что-то новое». Лицо Линка вытянулось. Он был так близок к облегчению, что у него на глазах выступили слёзы. Пура пытался его успокоить: «Пожалуйста, Линк! Это займёт всего минуту, и вы очень скоро почувствуете облегчение! Это важно для моих исследований», — сказала она с озорным блеском в глазах. «Я приготовлю тебе пирог с дурианом!» Это было окончательным аргументом, поскольку главной мотивацией Линка была еда. Должно быть, это важно, если она хотела приготовить такое редкое блюдо. Он напрягся, выпрямился, насколько мог, и кивнул в знак согласия. Пура закружилась от счастья. «Замечательный! Пойдём!» Она схватила Линка за руку и повела его к Небесной Башне.

Внутри Небесной Башни Линк не мог не удивляться высоте сооружения, но его потребности стали его высшим приоритетом. Он повернулся к Пуре, желая как можно скорее получить всё, что желало её извращённый разум, чтобы он мог снять давление, которое накапливалось в нём весь день из-за почти галлона ледяного фруктового сока и зелья здоровья.

«Хорошо! Вот оно!» Пура нажал несколько кнопок на устройстве рядом с ним, и внезапно из пола выскочили четыре металлические руки, сжав каждую из его конечностей и подняв его примерно на фут от земли, оторвав руки от промежности. Он ахнул, его глаза встревоженно открылись, и он с недоверием посмотрел на Пуру. Она снова рассмеялась. «Не бойся, всё в порядке! Это для того, чтобы я мог как следует за вами наблюдать. Она подмигнула ему.

— О, вот твоё обещанное зелье. Она поднесла флягу с оранжевой жидкостью ко рту Линка, и он проглотил её, зелье потекло по его шее, пока он глотал. Он сразу же почувствовал жжение, прошедшее по горлу и распространившееся по всему телу, но, что более важно, он почувствовал, как что-то ослабло в его мочевом пузыре. Его мышцы снова вернулись к работе!

«Одну секунду, Линк…» — промурлыкала Пура, записывая несколько заметок, глядя на его живот. Зелье сделало свою работу, изменив его ситуацию, но оно сработало слишком хорошо, и Линк снова начал потеть, задыхаясь от жары и неспособности держать ноги вместе, теперь, когда его мочевой пузырь снова заработал. Осторожно Пура снял тунику, обнажив красные пятна на животе от зелья. Она ахнула от благоговения и начала проводить какие-то измерения, обхватив мягкую линейку вокруг его живота, и снова не заметила выражения его глаз, умоляющего её отпустить. «О, я почти закончил, веди себя хорошо, а?» Пура схватила Линка за подбородок и наклонила его к себе, улыбнувшись ему со смесью удовлетворения и открытия, и он покраснел под её пристальным взглядом. Казалось, она действительно получала удовольствие от его ситуации. Всё, что Линк мог сделать, это кивнуть и время от времени издавать тихий хныканье, когда его ноги сжимались в зажимах, не в силах сжать их вместе. Теперь он был полностью в её власти.

Спустя, казалось, вечность, Пура закончила суетиться из-за Линка. «Хорошо! И последнее… Она принесла тяжёлый керамический горшок, мало чем отличавшийся от ночного горшка. «Мне нужно собрать немного вашей мочи для своих данных», — терпеливо объяснила она, но он не слушал. В этот момент Линку было всё равно, куда делась его моча, лишь бы она выходила из него. Он дёрнул головой к ремню, и ловкие пальцы Пуры сняли ремень и убрали с дороги штаны. Теперь, расположившись над горшком, Линк позволил себе уйти.

Начавшись с маленькой болезненной струйки, напряжение его мышц быстро привело к тому, что из него хлынула струя. Он непроизвольно застонал, когда его моча застучала по керамике, звук, который быстро превратился в плеск, когда горшок начал наполняться.

И он быстро заполнялся.

Почти слишком быстро.

Как только Линк это сделал, Пура поняла, что горшок, который она принесла, каким бы большим он ни был, недостаточно велик для мочевого пузыря бедного молодого человека. Он в панике посмотрел на Пуру, и после колебания Пура пришла в себя.

«Да, этого должно быть более чем достаточно для моей учёбы! Если ты сможешь остановить себя хоть на секунду, я тебя подведу, и ты сможешь закончить идти куда-нибудь ещё, ладно? Линк лихорадочно кивнул и попытался остановить мочевой пузырь. Сначала он продолжал идти как обычно, и его сфинктер не понимал, как ему нужно остановиться, когда он уже шёл. Стиснув зубы, он смог сжать мышцы настолько, что с кряхтением замедлил поток до струйки, и его мочевой пузырь снова закричал, требуя продолжать. Когда он только капал в почти переполненный горшок, Пура нажала несколько кнопок на своём устройстве, и зажимы медленно опустили Линка на землю.

Как только он оказался на полу, его руки полетели к промежности. Он наслаждался ощущением способности держать себя в руках, и даже после всего, что он только что отпустил, остановка посередине заставила его хотеть идти ещё больше! Всё ещё капая на каждом шагу, он выбрался из занавешенной двери башни и побрёл к группе уединённых кустов.

Когда вокруг никого и абсолютно ничего не останавливало, Линк вырвался из себя и расслабился в своё удовольствие. Он наклонил шею к небу в чистом экстазе и зажмурился, полностью освободившись. Колени его подогнулись, и он продолжал обильно мочиться, стоя на коленях в траве. Его эйфория была огромной, и удовольствие, которое он почувствовал после того, как освободилось от всего этого давления, было неизмеримым.

Закончив, он пристегнулся, встал и вернулся в подземную аварийную палатку, чтобы отдохнуть. Завтра он пойдёт помочь этому жителю с его табличкой. Завтра он отправится на глубину, чтобы найти свою спасательную команду.

Завтра он спасёт мир. Снова.

*002*21.03.2024 08:18

{{12 часов назад, Shadowdevil сказал:

Вау, это горячая история

}}

Спасибо! Мне было очень весело писать это; в нём есть все мои любимые части истории отчаяния 

