Поддразнивание

Автор: Pancakez

*000*2024-07-25 21:41

Я сижу рядом со своей девушкой в ??классе, и пока время идёт, я смотрю на неё, следящую за часами. Я опускаю взгляд и замечаю, как она едва заметно шевелится на деревянном стуле. Я тянусь к своему рюкзаку на полу и достаю из бокового кармана полную бутылку воды. Я открываю её и подталкиваю к ней. Она смотрит на меня грустными голубыми глазами, молча умоляя меня не заставлять её пить.

Я наклоняюсь и шепчу ей на ухо: «Давай, детка, ты же знаешь правила».

Она почти беззвучно скулит, прежде чем осушить всю бутылку.

«Хорошая девочка», - говорю я, вытирая пальцем немного воды, вытекшей из её рта. «Мы же не хотим, чтобы ты сейчас её тратила, правда?» - говорю я, засовывая палец ей в рот. Она сосёт мой палец, прежде чем посмотреть на свои колени. Я вижу, что она очень старается не слишком много двигаться. Мы в конце класса, но она всё равно не хочет рисковать, привлекая к себе внимание.

Я хватаю бутылку с водой со стола, сую ей в руку. «Иди, выбрось это для меня, Лав?» — спрашиваю я, и на моём лице появляется лукавая улыбка.

Она даже не пытается сопротивляться и встаёт. Она тут же засовывает руки в промежность. На ней маленькая розовая юбка, которая заканчивается как раз там, где заканчивается её попа. Она восстанавливает самообладание и идёт к передней части класса, чтобы выбросить бутылку с водой. Она быстро возвращается на своё место, почти теряя контроль. Когда она садится, я нежно кладу руку на её мочевой пузырь и начинаю слегка потирать его маленькими кругами.

«Пожалуйста, прекрати», — умоляет она, — «Я не могу так долго держать».

«Да, можешь», — отвечаю я, — «и ты это сделала».

«Но, папочка, пожалуйста!! Я не думаю, что смогу выдержать сегодня»,

Я убираю руку, но только потому, что я ещё не закончила с ней, и не могу позволить ей испортить мне веселье пораньше. После занятий мы садимся в мою машину, и я везу нас домой. Всю дорогу она ёрзает и тихонько скулит.

Я выхожу, и мы мчимся в дом, но я не разрешаю ей пользоваться в*нной. Я закрыла их обе, прежде чем уйти сегодня утром, и теперь я наблюдаю, как она изо всех сил пытается их открыть.

«Сядь», — приказала я ей.

Она садится на обеденный стул, настойчиво ёрзая.

«Пожалуйста, папочка!!! ПОЖАЛУЙСТА!!! Я не думаю, что смогу выдержать больше». Она умоляет, тихий стон вырывается из её рта, когда она хватается за свою письку.

«Убери свои руки сейчас же», — выплёвываю я, хватая её за руки. «Это ведь не твоя писька, да? Чья это писька?»

«Твой, папочка, но умоляю…»

«Хватит!!» Я перебиваю её. «Я сделаю с тобой то, что захочу. Всё, что тебе нужно сделать, это продолжать издавать эти сексуальные звуки», — я опускаюсь, пока не оказываюсь лицом к лицу с её дрожащей писькой. Я поднимаю её юбку и замечаю небольшое мокрое пятно на её серых хлопковых трусиках.

Я смотрю на неё: «У моей принцессы случился несчастный случай?» — спрашиваю я. Всё, что я получаю в ответ, — это хныканье, поэтому я спрашиваю снова. «У моей принцессы случился несчастный случай?»

«Я сделала это, папочка, но, пожалуйста, не наказывай меня. Я очень старалась, но это было слишком. Моя писька болела и…»,

«Но, детка, ты знаешь правила. У больших девочек не бывает несчастных случаев, а если случаются, их нужно наказывать»,

Я беру её на руки, сажусь на её стул и кладу себе на колени. Я снимаю с неё обувь, носки и юбку. Я смотрю на идеальные холмики её попки и нежно ласкаю их.

«Папочка, если ты меня ударишь, будет большая авария, я не могу», — я прервал её, резко ударив по левой ягодице.

«НАХУЙ, ПАПАШКА. Я НЕ МОГУ»

«Тебе досталось десять, и лучше считай каждую, если не хочешь больше. Понимаешь?»

«ДА, ПАПАШКА»

«Теперь начинай с одного»

«ОДИН, БЛЯДЬ, БЛЯДЬ», — рыдает она, когда её тело наклоняется вперёд.

Ещё один шлепок и «ДВА, ААААА, О МОЙ БОГ», — стонет она.

«ТРИИИИИ!!!!», — кричит она. Сейчас она уже плачет, но я знаю, что ей это нравится больше, чем нет.

«ЧЕТЫРЕ, ПЯТЬ, ШЕСТЬ, ПАПАА … «СЕМЬ, ВОСЕМЬ, ДЕВЯТЬ, УГГГГХ, АХ АХ АХ. ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ БОЛЬШЕ, Я БЛИЗКА К ТЕЧКЕ. ПОЖАЛУЙСТА»,

Я шлёпаю её по попе в последний раз.

«НАХУЙ ДЕСЯТЬ», — рыдает она, пока её попа горит ярко-красным. Ей удалось прорваться без дальнейшей утечки, но я только начинаю. Я усаживаю её обратно на стул, наблюдая, как она извивается от чувствительности своей попы. Я снова встаю на колени и раздвигаю её ноги.

«ПАПА, НЕТ», — шлёпаю я её по бедру, когда она пытается меня остановить.

«Ещё раз ответишь мне, и я свяжу тебя и оставлю до утра, понял?»

Она просто кивает, и слёзы наворачиваются на её глаза. Я раздвигаю её дрожащие бёдра и медленно пробираюсь по ним. Я приближаюсь к её трусикам, но пока не касаюсь их. Я вижу, как её писька бьётся сквозь тонкую ткань, умоляя, чтобы её коснулись. Я медленно спускаю их вниз по её ногам, моча стекает по её губам. Я высовываю язык и слегка касаюсь им её клитора.

«ФУУУУУУ, БЛЯТЬ, ПАПА. ЭТО ТАК ХОРОШО!!!»

Я беру средний и безымянный пальцы и медленно вставляю их в её письку. Я чувствую, как её мышцы сокращаются, втягивая мои пальцы до конца.

«ПОДОЖДИ, СТОП, Я ОБОССУ, ЕСЛИ ТЫ ЭТО СДЕЛАЕШЬ. АХ, Я НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ ЭТО ДОЛЬШЕ».

Я тут же вытаскиваю пальцы и хватаю её лицо.

«Тебе нельзя писить, пока ты не кончишь, так что лучше пойми, как быть большой девочкой и держаться», — рычу я на неё. Я снова опускаюсь и начинаю преследовать её влагалище.

Я всасываю её клитор прямо в рот, одновременно вставляя и вытаскивая три пальца. В этот момент её бёдра душат меня, но я не останавливаюсь. Она пытается оттолкнуть мою голову, но я удерживаю её руку свободной рукой.

«НЕТ, ПАПОЧКА, ТЫ ДОЛЖЕН ОСТАНОВИТЬСЯ. Я сейчас обосусь! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕ МОГУ СДЕРЖАТЬ ЭТО!!! ОНО ТОЛКАЕТСЯ В МОЮ ВЛАГАЛИЩУ, ПОЖАЛУЙСТА», — начинает она хныкать, «ммм, ммм, ПАПОЧКА, ОСТАНОВИСЬ, ОНО ИДЁТ. Я СЕЙЧАС ПРОТЕКНУ! Я ПРОТЕКАЮ АААА!!!!»

Внезапно мне в лицо бьёт горячая моча, когда её плотина наконец-то прорывается.

«УГХХХХ, АХ АХ АХ, ДАААА. ОХ ЧЁРТ!!!!» Её облегчение длится недолго, когда она осознаёт свою ошибку.

«Папочка, пожалуйста, я не хотела этого делать. Ты просто была такой подлой и, и, — она сдалась на полпути и просто слащаво уставилась на меня.

Я молча встаю и снимаю с неё оставшуюся сверху одежду. Она не смеет ничего сказать. Знание того, что она ещё не кончила, даёт мне идею.

«Убери этот беспорядок», — говорю я, бросая ей рубашку.

Я поднимаюсь наверх в шкаф в нашей спальне и беру несколько вещей, которые мне понадобятся, чтобы её довести до оргазма. Я зову её наверх и лечь в нашу кровать в ожидании. Я слышу звук её шагов, прежде чем её обнажённая фигура заполняет дверной проём.

«Папочка», — хнычет она, — «я правда не хотела. Это был несчастный случай».

«А что я говорила о больших девочках, у которых случаются несчастные случаи?» — спрашиваю я.

«Их наказывают», — шепчет она, глядя на свои ноги.

Я подхожу к ней, беру её на руки и бросаю на кровать.

«Сегодня вечером есть только одно правило, и оно заключается в том, что ты не можешь кончить, пока я тебе не скажу»,

«Хорошо, папочка, но я уже так близко…»

Я хватаю её за лицо, «так мне будет ещё веселее», — выплёвываю я.

Я начинаю с того, что привязываю её руки и ноги к каждому столбику кровати, оставляя её лежать, как морская звезда. Она уже так возбуждена, что извивается в путах. Я позволяю ей это делать, пока не увижу, как она начинает трахаться в воздухе. Я резко опускаю её бёдра вниз, а затем решаю завязать ей глаза. Когда она полностью связана, я могу делать всё, что захочу. Я подползаю к её телу и начинаю медленно играть с её правым соском.

«Уххх», — стонет она.

Затем я начинаю играть с другим, касаясь их обоих так легко. Пока я внезапно не ущипнул левый, одновременно шлёпнув её по правой груди. Её тело покачнулось.

«БЛЯЯ … Затем я медленно целую её тело, пока не оказываюсь там, где она хочет. Я хватаю вибратор с края кровати и медленно тру её клитор. Её ноги напрягаются, и я знаю, что она близко. Но мы даже близко не закончили. Я убираю его с её клитора.

«Папочка, ПОЖАЛУЙСТА, МНЕ ЭТО НУЖНО», — умоляет она.

Я снова ползу вверх по её телу и нежно целую всё вокруг её лица.

«Ты получишь то, что хочешь, только если будешь хорошо себя вести», — я снова прокладываю поцелуи по её телу и на этот раз беру анальную пробку и засовываю её ей в попу, насухо. Она кричит от боли, но мне всё равно. Я прикрепляю зажимы к анальной пробке, провожу прикреплёнными к ним нитками по её телу и пристёгиваю другой конец к её соскам. Затем я развязываю её.

«Вставай», — я планирую отвести её в душ.

Она встаёт, всё ещё с завязанными глазами, и я смотрю, как нити натягиваются с каждым её движением. Её ноги трясутся, и я знаю, что она хочет кончить, но не кончит. Я веду её в душ, где ей приходится перешагивать через стенку в*нны. Поднимая ноги, она натягивает нити ещё сильнее.


