Держу его

Автор: peepal1

*000*2023-10-19 10:18

История содержит, держа, писаю, отчаяние и облегчение

Был мяч мамы, папы, сестры и брата. Не футбольный мяч, а фамилия семьи.

Они были такими же людьми, как вы и я. Мама, папа и брат все работали и очень много работали.

Сестра, с другой стороны, была буйной и глупой, никогда не работала.

Однажды, когда её подруга занята, они подумали, что было бы здорово устроить соревнование по держанию между ними.

Итак, они все подготовились, выпили много воды и стали ждать, что произойдёт, одна была в своём купальнике для мира, а другая в брюках, рубашке и нижнем белье.

Они ждали и ждали, пока не начали чувствовать отчаяние, затем завели часы, держа их как можно дольше. Родители Бизи должны были прийти через несколько часов, чтобы забрать её, что давало им много времени.

Прошёл 1 час, всё ещё хорошо, затем 2 часа всё ещё хорошо, но к третьему часу Бизи почувствовала это, стоя там в одежде, она больше не могла этого выносить и начала держаться за промежность, собираясь пописить в ванной, она стянула штаны и нижнее бельё и выпустила в унитаз, моча выплеснулась и потекла вниз, окрашивая воду под ней, пока не капала и не остановилась, она вытерла штаны и нижнее бельё и пошла искать сестру.

Сестра тусовалась в гостиной, ожидая свою подругу, почти в 4 часа, теперь уставшая от плавания ранее в своём пятнистом цельном костюме, она думала, что после того, как всё закончится, она переоденется в штаны, рубашку и нижнее бельё.

Всё ещё ожидая 6 часов с тех пор, как она в последний раз уходила, и начиная терять контроль, она побежала в спальню, сняла купальник и переоделась, всё ещё сдерживая его, и её мочевой пузырь к этому времени спазмировался, её подруга снова пошла в ванную, взяла его, так что она ждала своего шанса пописить. Примерно через 1 час после того, как её подруга приняла душ, она вышла, чувствуя себя отдохнувшей.

Сестра теперь вбежала в ванную, не ходила уже 8 часов, прождав свою подругу, а затем своего брата, теперь вот-вот лопнет, она села на унитаз, и моча просто полилась из неё, брызгая и шипя, продолжаясь добрых 5 минут, затем превратилась в ручей и лилась каскадом ещё пару минут, прежде чем капнуть, остановившись. Она вытерлась, натянула одежду и вздохнула..

Она продержалась 8 часов, не писая. Бизи попрощалась и ушла, сестра думала обо всех способах и конкурсах, которые они могли бы устроить. В следующий раз, возможно, в месте, где не принято мочиться, но, удерживая и снова отчаянно, она наверняка подумала о союзнике возле их любимого магазина или в парке по соседству, возможности были бесконечны.

