Застенчивый мочевой пузырь Эйвери

Автор: PrinceOfThePee

*000*2025-02-21 22:25

То, над чем я работаю. Я планирую добавить к этому, хотя понятия не имею, сколько это в конечном итоге займёт. Надеюсь, вам всем понравится!

****

Глава 1: Сны о мочеиспускании и неловкий несчастный случай

В последнее время Эйвери видел странные сны. Сны, наполненные фонтанами, толпами и сломанными унитазами, в которых он бегал, пытаясь найти место, чтобы облегчить болезненно полный мочевой пузырь. Он был в одном из них, отчаянно проталкиваясь сквозь огромную толпу к туалету. Взгляд Эйвери был прикован к большой вывеске над дверью, когда он приближался, и немного прослезился, когда он подошёл достаточно близко, чтобы увидеть огромную очередь в мужской туалет. Женский туалет, каким-то образом, был совершенно пуст, и мысль о том, чтобы броситься внутрь и быстро облегчиться, пришла ему в голову... но он быстро отбросил эту мысль.

Минуты шли, а очередь не сдвинулась ни на дюйм. Эйвери вздохнул, расстроенный, и быстро огляделся в поисках другого варианта. Рядом было несколько деревьев, но вокруг было так много людей, что он не мог расслабиться. Эйвери ужасно стеснялся мочиться, с трудом используя даже отдельные кабинки, если только он не был полностью разорван. Резкая пульсация мочевого пузыря заставила его слегка согнуться пополам, и он смущённо заёрзал на месте.

Эйвери больше не мог этого выносить. Он быстро направился к близлежащим деревьям, нырнув за одно из них. Несмотря на то, что он был один, он чувствовал, что за ним наблюдает тысяча глаз. Эйвери расстегнул штаны и вылез, прицелившись и быстро оглядевшись. Он закрыл глаза, стараясь расслабиться, пытаясь выпустить литры жидкости из своего растянутого мочевого пузыря.

«Давай…» — пробормотал он, немного напрягаясь. Но ничего не произошло.

«Эйвери!» Звук заставил его подпрыгнуть, и он быстро спрятался, прежде чем сон резко оборвался, и он проснулся, вздрогнув. «Эйвери? Милая?» Его парень, Ксандер, нежно потирал его плечо.

«Ннх…!» Эйвери вылез из кровати и практически побежал в ванную, вбежал внутрь и вытащил свой член как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь освободился с громким шипением. «Ааа…!» Эйвери ахнул, затем медленно выдохнул.

«Блин, ты снова чуть не обмочился?» Ксандер стоял в дверном проёме, заглядывая внутрь.

«Угу…» — простонал Эйвери, мочевой пузырь всё ещё опорожнялся. Ксандер нахмурился.

«Это уже третий раз за эту неделю, когда ты просыпаешься такой полной…» — размышлял он, всё ещё хмурясь.

«Я знаю». Он вздохнул, закончив, затем снова убрал свой член и спустил воду в унитазе, затем пошёл мыть руки. Эйвери посмотрел на себя в зеркало, его пепельно-светлые волосы прилипли к потному лбу, и на его лице появилось облегчение. «Наверное, я снова вчера вечером выпил слишком много пива». Эйвери усмехнулся, поворачиваясь, чтобы посмотреть на Ксандера.

«Наверное», — сказал Ксандер, зевая и глядя на часы. «Хм… в любом случае, уже почти пора вставать. Я пойду сделаю кофе». Он повернулся и пошёл на кухню, Эйвери последовал за ним.

Они выпили кофе и тосты, прежде чем Ксандер оделся и ушёл на работу, а Эвери вернулся к столу в спальне, чтобы войти в систему. Эвери работал из дома, его тревожность и застенчивость перед мочеиспусканием были настолько сильны, что это мешало ему надолго выходить из квартиры. Он никак не мог сдерживать мочеиспускание в течение всей восьмичасовой смены, плюс поездка на работу, особенно если он хотел восполнить водный баланс. Поэтому он работал дома, пил воду из большой бутылки, которую часто наполнял, и делал перерывы в туалет каждые пару часов.

Его рабочий день прошёл без происшествий, пока он не получил сообщение от Ксандера примерно за час до окончания смены.

«Скоро домой. ?? Пойдём поужинаем?»

Эвери нахмурился, неуверенно. Он мог бы поужинать и выпить несколько напитков, не нуждаясь в туалете сегодня вечером… верно…? И ему всегда было весело, когда они выходили…

«Конечно! Обычное место?» — ответил он.

«Да. Мы пойдём, как только я приду домой и переоденусь».

«Ладно». Эйвери улыбнулся и положил телефон, возвращаясь к работе. Он слегка поёрзал на сиденье, мочевой пузырь немного пульсировал. Он пил много воды и выпил энергетический напиток около часа назад, который весь накапливался в его мочевом пузыре. Но у него не было много времени, прежде чем его рабочий день закончился... Эйвери скрестил ноги и сел прямо, сосредоточившись на работе и игнорируя свой мочевой пузырь, который продолжал наполняться.

Наступило 4 часа дня, и Эйвери отправил последнее электронное письмо, прежде чем выйти из системы и выйти из системы на весь день. Его опухший мочевой пузырь к этому времени почти кричал, раздражённый мочегонным эффектом энергетического напитка и умоляющий об освобождении. Эйвери встал, затем поспешил в ванную.

Эйвери писил больше минуты, его гидратированная моча была почти прозрачной. Он услышал, как открылась входная дверь, когда мыл руки, и вышел из ванной, чтобы встретиться с Ксандером в прихожей.

«Привет». Ксандер улыбнулся, сбрасывая рабочие туфли и снимая рубашку. Он направился в спальню с Эвери, где они оба переоделись в красивую, но повседневную одежду. Эвери был в тёмно-синих джинсах и пастельно-зелёной рубашке на пуговицах, а Ксандер в чёрных кожаных брюках и чёрной рубашке с длинными рукавами под тёмно-синим джинсовым жилетом.

Одевшись, они вышли из квартиры и прошли немного по дороге к своему любимому месту: бару, где они могли играть в игры, а также заказывать напитки и закуски.

Несколько часов спустя, после тарелки начос, картофельной кожуры и трёх напитков на каждого, плюс много воды, Эвери почувствовал тупую боль в животе. Он доедал последние начос, ожидая, когда Ксандер вернётся из ванной.

«А, так лучше», — сказал Ксандер, улыбаясь, и снова скользнул в кабинку напротив Эвери. «Готовы скоро выйти?»

«Да», — признался Эвери. Он хотел остаться подольше, но его мочевой пузырь действительно начал болеть. «Эм... сейчас?» — спросил он, слегка покраснев и скрестив ноги, тонко намекая на свою потребность в Ксандере. Ксандер понял и кивнул.

«Конечно». Ксандер улыбнулся, затем снова встал. Эвери сделал то же самое, слегка поморщившись, когда гравитация заставила его мочевой пузырь сместиться. Тревога начала подкрадываться. Он бросил короткий взгляд в сторону туалетов, желая просто заскочить и облегчиться, чтобы они могли остаться подольше, но одна эта мысль ужаснула его. «Пойдём, детка». Сказал Ксандер, протягивая руку, чтобы взять Эвери за руку. Эвери взял её и пошёл с ним, выйдя из ресторана, остановившись на мгновение, чтобы заплатить.

Они вдвоём направились домой, давление в мочевом пузыре Эвери быстро росло. Гораздо быстрее, чем он ожидал. Так быстро, что казалось, будто последний выпитый им напиток сразу же вливается в его мочевой пузырь. Он сжал руку Ксандера, пока его тревога продолжала расти. О Боже, мне пора… Он подумал, бросив взгляд на переулок, мимо которого они проходили. Как легко было бы нырнуть туда и спрятаться за мусорным баком, быстро отхлестать себя и опорожнить океан в мочевом пузыре…

«Эйвери? Детка?» — спросил Ксандер. Эвери посмотрел на него, покраснев, когда понял, что остановился. «Всё в порядке…?»

«Эм…» Эвери снова посмотрел на переулок. «Я просто… эээ… П-извини, пойдём». Эвери запнулся и снова пошёл, его мочевой пузырь хлюпал в тазу.

«Мы скоро будем дома, детка». Успокоил его Ксандер, подстраивая свой темп под темп Эвери. Эвери кивнул, слегка поморщившись от укола боли в мочевом пузыре. Его беспокойство росло так же быстро, как и его мочевой пузырь, и вскоре Эвери вспотел и часто дышал, находясь на грани полной паники. «Тсс, тсс, всё в порядке, детка…» — тихо пробормотал ему Ксандер, продолжая идти. Эйвери просто кивнул, заставляя себя двигаться вперёд.

Они были недалеко от дома, когда паника Эйвери достигла пика, а его мочевой пузырь достиг своего предела. Ксандер успокаивающе разговаривал с ним, но Эйвери едва мог сосредоточиться на том, что он говорил. Его живот был таким полным и растянутым, мочевой пузырь давил на его пояс. Идти становилось всё труднее, и Эйвери слегка сгорбился.

«Эйвери?» — спросил Ксандер. Эйвери снова остановился, одна рука зарылась в промежность, и слёзы жгли его глаза.

«Я-я-я… Я собираюсь… ннх…» Эйвери застонал от боли, когда очередной укол боли пронзил его низ живота. «О, нет… О-ох…» Его дыхание стало поверхностным, слёзы теперь катились по его щекам. Он тихонько заскулил, мочевой пузырь сильно сжимался. «Я... я... Ксандер...!» Эйвери со слезами на глазах посмотрел на своего парня, умудрившись выдавить ещё одно тихое «О...», когда его мочевой пузырь снова сократился, выталкивая мочу наружу.

«Шшш…» Ксандер наклонился к уху Эйвери, сжимая его свободную руку. «Дыши. Дыши и просто выпусти это, ладно? Ты причиняешь себе боль…» Эйвери задыхался от резкой пульсации в мочевом пузыре и уретре, крепко сжимая руку Ксандера и закрывая глаза. «Выпусти это… выпусти это…» — мысленно повторял Эйвери, пытаясь заставить это произойти. Он содрогнулся, быстро задыхаясь и теперь уже полностью плача. Он был так, так, так полон, отчаянно пытаясь расслабиться и опустошить океан внутри себя. Но единственной жидкостью, вытекающей из Эйвери, были слёзы и пот.

«Я не могу, я не могу…» Эйвери задыхался и снова сжимал свою промежность. «Я не могу…!» Он всё ещё паниковал, начиная рыдать. Они были так близко, но вернуться домой до того, как его мочевой пузырь взорвётся, казалось невозможным.

«Тсс, милый, расслабься…» — пробормотал ему Ксандер, потирая плечо. «Расслабься и сосредоточься… позволь своему мочевому пузырю опорожниться… даже если ты немного выйдешь, мы, по крайней мере, сможем доставить тебя домой, чтобы ты мог закончить…»

Эйвери кивнул, сделав немного более глубокий вдох и немного выпрямившись. Он изо всех сил старался расслабиться, закрыв глаза и медленно расслабляя каждую мышцу в своём теле. Наконец, рывок, затем несколько мучительно медленных капель. Эйвери расслабился ещё больше, его дыхание замедлилось, и ещё несколько капель медленно пропитали переднюю часть его штанов.

«Ладно…» — пробормотал Эйвери, открывая глаза и снова глядя на Ксандера. «Я думаю… я думаю, теперь я могу вернуться домой…» Он опустил взгляд, покраснев при виде мокрого пятна размером с бейсбольный мяч на передней части своих штанов.

«Хорошо». Ксандер выглядел немного облегчённым. Он снова взял Эйвери за руку, и они продолжили путь домой. Эйвери немного смутился, всё ещё краснея. Он шёл медленно, неловко сгорбившись и снова тяжело дыша.

«О-о... боже...!» — простонал Эйвери и согнулся пополам, схватившись за промежность. Ксандер слегка потянул его за руку.

«Мы близко, Эйвери, осталось совсем немного...», — сказал Ксандер. Дыхание Эйвери снова стало прерывистым, и он внезапно остановился, отчаянно извиваясь. «Эйвери?» Ксандер тоже остановился. Эйвери захныкал, снова согнулся пополам.

«Я... я собираюсь... нннннн...» Эйвери ахнул и схватился за свой член через мокрую ткань брюк.

«Эйвери?» — спросил Ксандер, обеспокоенный. «Эйвери, милая...» Ксандер закусил губу, затем быстро принял решение. Ксандер подхватил Эвери на руки, заставив того ахнуть и напрячься, а затем быстро направился к их квартире.

К тому времени, как они добрались до двери, Эвери был в состоянии панической атаки, его поверхностные вздохи прерывались рыданиями. Он немного обмочился, мочевой пузырь был на пределе, и в настоящее время сжимал свой член через штаны. «Эвери!» Ксандер вошёл вместе с ним, закрыл за ними входную дверь и побежал в ванную с Эвери. «Давай, давай, просто иди, хорошо, Эвери?» Ксандер посадил Эвери в ванну. «Иди...»

Эвери, всё ещё рыдая и задыхаясь, полностью потерял контроль. Моча вырвалась из него с мощным шипением, пропитав его штаны и затем потекла в слив ванны.

«А-а-а...!» Эвери ахнул, затем медленно расслабился. «А-а-а-а...» Моча продолжала с шипением вытекать, быстро вытекая из ванны. «Мммм...» Эйвери застонал, его дыхание замедлилось.

«Вот и всё…» — пробормотал Ксандер. «Расслабься».

«П-п-прости… Я… Я…» — Эйвери снова разрыдался, его мочевой пузырь всё ещё опорожнялся с приглушённым шипением. «Я…» — Эйвери вытер глаза.

«Эйвери…» — пробормотал Ксандер. «Всё в порядке. Правда». Он наблюдал, как Эйвери ещё больше расслабился, вздрогнув, когда последние несколько капель вырвались наружу. «Тебе действительно нужно было пойти, чёрт возьми».

«Д-да». — Признался Эйвери, с отвращением глядя на свою мокрую одежду. Он вздохнул.

«Знаешь… детка…» — мягко сказал Ксандер. «Может, тебе стоит сходить к этому терапевту… Это… это действительно влияет на тебя. Ты едва можешь выйти из квартиры…» Эйвери снова прослезился. Он не хотел идти к психотерапевту, так смущаясь своей застенчивости пописить, что едва мог говорить об этом с кем-то, кроме Ксандера. Но в глубине души он знал, что Ксандер прав. Он должен был что-то с этим сделать, по крайней мере...

«Д-да... ты прав...» — сказал Эйвери, медленно кивая.

«Давай тебя приведём в порядок, хорошо?» — мягко сказал Ксандер. Эйвери кивнул и снял мокрые ботинки, промокшие штаны, нижнее бельё и рубашку, бросив всё это в кучу рядом с ванной. Затем он включил душ и начал мыться, чувствуя смущение и лёгкое отвращение к себе.

Но в то же время...

Было что-то довольно... возбуждающее в такой потере контроля... особенно перед Ксандером. Это было так... интимно...

Эйвери покраснел и изо всех сил старался отогнать эту мысль, быстро ополоснувшись и выйдя из душа.

