Книги и влюблённость

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-05 07:57

Маша с подругой зашли в книжный магазин и подошли к полкам с современной литературой.

Отведя взгляд, Мария увидела молодого человека. Высокий, красивый, в светлой рубашке и синих джинсах, он прислонился к книжной полке, на которой был прикреплён значок с надписью «Продавец – консультант Игорь». Она сделала вид, что внимательно изучает раздел современной зарубежной литературы, и тем самым покосилась в его сторону. Затем резко и смело повернулась, подошла к и спросила:

- У вас есть Фредерик Бегбедер?

- Ешьте только «99 франков» и «Идеал», - ответил он.

- «99 мне не понравилось. У него есть хорошая книга «Любовь живёт 3 года»

- Хорошая, но лучшая — «99 франков», — ответил он с улыбкой, а через некоторое время добавил: «Идеально», в принципе? Тебе понравится, она чем-то напоминает «Любовь живёт 3 года».

Спустя несколько минут, повертев книгу в руках, Маша спросила:

- А что ещё можно почитать?

- Девочки любят Паоло Коэльо обычно «Одиннадцать минут»

- Да, я слышала о ней, возьму почитать.

- Кстати, Януш Вишневский, — сказала она подруге, указывая на «Триптих: Одиночество в сети — очень классная книга. Читать её не очень легко, она грустная, но она классная!

Постояв немного, девушки вышли из магазина.

***

Весь вечер молодые продавец не выходил из головы молодой девушки. Как только она легла, освободившись от вечерних забот, и открыла книгу Паоло Коэльо, я обнаружила, что за несколько минут ни разу не перевернула страницу, а прочитанное даже не дошло до меня. Причиной был Игорь, о котором она не могла перестать думать. Химические процессы, описанные частично Вишневским, коснулись и её, и причиной влюблённости стал Игорь, которого она очень хотела поскорее увидеть.

Вскоре девушка отложила книгу, которая «не пошла» в тот вечер, выключила свет, легла и стала думать о нём. Она даже не заметила, как уснула…

***

На следующий день Маша уговорила подругу снова зайти в магазин. Они пришли Но, к её разочарованию, его там не было. За кассой сидела пожилая женщина, а в Взрослая девушка с нахмуренным лицом. Когда на следующий день Машутка захотела потащить подругу, она уже была раздражена, не догадываясь о причине такого «рвения».

Только через неделю они снова пошли в магазин. На улице было пасмурно, и по дороге в магазин у Маши сломалась молния на куртке — бегунок только бесполезно елозил вверх-вниз, не соединяя зубцы молнии. Так что она пришла в расстёгнутой куртке, и когда увидела Игоря, почувствовала, как сердце забилось в груди.

- Извините. «У вас случайно нет плоскогубцев?» — обратилась она к нему.

- За отдельную плату, - раздался откуда-то женский голос. Это была та самая продавщица с нахмуренным лицом. Игорь тем временем удалился в служебное помещение и через секунду уже стоял с инструментами в руках. В этот момент вышел его напарник, и он подошёл к Маше. Сердце у девушки забилось ещё сильнее, голова закружилась, её немного тряхнуло от аромата его духов и от ещё большей химической реакции влюблённости, так что когда он слегка дёрнул её за куртку, чтобы закрепить бегунок, она «потеряла» равновесие и упала на него, смущённо воскликнув:

- Ой!

- Нет проблем! Нет проблем! Он улыбнулся.

Маша чувствовала себя Дюймовочкой в объятиях Гулливера. Дело в том, что она сама невысокого роста и хрупкого телосложения, а Игорь, напротив, высок, спортивен, силён. Эти три секунды были тем сладким мгновением жизни, которое хотелось воскликнуть словами классика: «Остановись на минутку, ты Чудесная!»

- Всё в Тебе можно застегнуть пиджак», - повторил Игорь.

Ему пришлось сказать это дважды, потому что девушка в его объятиях с удовольствием, я ничего не заметил вокруг и забыл, что я в магазине, и ничего Подозрительный «объект» её увлечения на работе.

- О, да. Спасибо большое! Сказала она, краснея.

Дыхание девушки участилось, кровь начала приливать к низу живота, а в паху приятно зудело. И от этого ей стало неловко, ведь она ничего не могла с собой поделать. Однако, бросив последний взгляд в его сторону перед уходом, К нему прибавилось ещё одно чувство разочарования: на безымянном пальце правой руки сверкало обручальное кольцо…

***

… Перед сном, раздевшись и заперевшись в комнате, Маша погрузилась в пучину своих Фантазий:

«Вот она… Она приходит в магазин одна. Он стоит, улыбается и смотрит на неё. В помещении… Больше никого нет: ни покупателей, ни коллег, только книги, она и он. Он… Подходит… спрашивает, как ей помочь, показывает книги, она берет ту, которую он только что посоветовал, и их пальцы случайно соприкасаются, и через мгновение его рука гладит ее…»

Маша глубоко вздохнула. Почувствовав прилив крови к низу живота, его пах начал приятно светиться.

«… Затем она обнаруживает, что молния на её куртке не работает, он вытаскивает плоскогубцы, опускается на одно колено так, что её голова теперь находится прямо над его лицом. Он сжимает бегунок плоскогубцами, откладывает инструмент, прижимает его к себе, и ладонью правой руки гладит её ягодицы…»

Мария Она просунула руку в трусики, уже насквозь пропитанные возбуждением, и начала ласкать себя.

«… Она и он обхватывает руками свою шею, и он держит её за попу, и встаёт во весь рост; И она, чувствуя, как её ступни отрываются от пола, обхватывает его тело ногами. Они сливаются в поцелуе, и он несёт её в служебное помещение…»

Фантазируя, Маша кусает губы, быстро и глубоко дышит, периодически издаёт тихий глухой звук голоса.

«… Там он кладёт её на диван. Берет плоскогубцы и сдвигает ими, словно слесарь, разбирающий конструкцию, бегунок молнии вниз, затем зубами расстёгивает пуговицу…»

Трусики Марии сползают на колени, а правой ногой она стаскивает их на щиколотки. Освобождается от них. Рука жадно ласкает промежность, а тазовая часть тела крутится, как юла.

«… Стягивает с её джинсов, делает то же самое с трусиками, и вот его язык ласкает интимное место девушки…»

В этом году Маша закусывает губу, не перестаёт двигаться и ласкает другой рукой грудь. И она полностью находится в мире своих грёз, что доставляет дикое наслаждение её телу.

«… Она гладит его по волосам. Потом он встаёт, ловким движением освобождается от одежды, садится, поднимает её за голую попу, усаживает лицом к себе, целует, и в то же время она мысленно ощущает, как в неё проникает Что-то твердое…»

У Машули глубокий оргазм…

***

На следующий день она хочет увидеть его во что бы то ни стало. Они снова гуляют с друзьями по городу, ходят по магазинам, перекусывают в кафе. По небу плывут облака, и Маша надеется, что дождя не будет, так как не взяла с собой зонтик. В тот день она хотела пойти в книжный магазин одна, но сделать это так, чтобы её подруга ничего не узнала.

Словно угадала её планы, так как не хотела оставлять Машу, и пошла с ней бродить по городу. Чтобы отделаться от неё и остаться наедине (относительно) с Игорем, Маше пришлось прибегнуть к хитрости:

- Слушай, я, пожалуй, пойду домой. Мне уже в туалет хочется, — объявила Мария подруге, что, кстати, было правдой. Что касается второй части.

— Ладно. Пойдём на остановку, если что, — улыбнулась подруга.

— Всем целую, увидимся позже, — ответила она, садясь в маршрутку. Я вышла через пару остановок и пошла к возлюбленному, обманув подругу. По дороге решила заехать в кафе, чтобы «освободиться» от «дискомфорта». Она открыла дверь, вошла и уверенной походкой направилась к двери с табличкой WC, на которой была нарисована девушка:

— Куда? — услышала она сердитый голос сидевшего рядом уборщика. Для посетителей!

— Ладно. Можно я сначала зайду, а потом что-нибудь закажу? — растерянно, неуверенно начала оправдываться девушка.

— Нет. Сначала закажи, а потом иди, — отрезала бабушка.

- Так какое тебе сейчас или потом? - Набираясь уверенности Маша

- Все умные, - заключила старушка и заняла оборонительную позицию.

- Старые маразматики, - недовольно сказала девушка и вышла, хлопнув дверью, гордая, но с неопорожненным мочевым пузырём.

И всё же желание увидеть любимого превзошло дискомфорт тела, и вскоре она, нервно, стояла на пороге заветного книжного магазина. Она точно знала, что сегодня работает Игорь - Я узнала телефон магазина на стойке информации, я сегодня позвонила, и он лично снял трубку. (Услышав его голос, у меня перехватило дыхание).

Он стоял в улыбке, узнав её. Сегодняшняя спутница была пожилой женщиной, выражение лица которой чем-то напоминало уборщицу из кафе.

- Это кто-нибудь ещё читает? — спросила влюблённая в него девушка у Игоря, указывая на полку, заваленную книгами Дарьи Донцовой.

— Конечно: разлетаются как горячие пирожки.

— А фантастику тоже покупают? Честно говоря, мне даже смотреть на эти полки страшно, — сказала девушка, показывая на «Мистику», где были ужастики, триллеры, вампиры и т. д.

Игорь охотно вступал с ней в диалог, они общались, ей казалось, что он нежно смотрит на неё. Она гадала, чувствует ли он то же самое. Она пошла к нему, и только ощущение полного мочевого пузыря не давало ему покоя и возможности расслабиться, и нарушало временную идиллию. В какой-то момент, в тот момент, когда Игорь увлечённо пересказывал ей сюжет и необычную, абсурдную композицию книги Владимира Сорокина «Норма», она поняла, что предел терпения её организма может подойти к концу, и, дождавшись, уже нетерпеливо, конца пересказа, Маша рискнула спросить:

- А простите, у вас тут… туалет? - спросила она, чуть понизив голос на последнем слове, с ноткой стыдливости. Вопрос, как ни странно, сбил его с толку, как ей показалось. Он посмотрел на своего пожилого спутника и сказал:

- Извините, но не для посетителей.

- Черт. Жаль, - растерянно сказала она. Я подошла к полкам с разделом психологии, немного подумала, оценила своё положение, время домой и всё-таки решила подать заявку повторно:

- Не подскажете, где поблизости можно поесть? Может, стоит сделать исключение? Просто я слишком долго терпела! - призналась она, и в этот момент произошло трагическое:

- Здравствуйте! - послышался звонкий голос девушки, которая подошла к Игорю и чмокнула его в Губы, - как они работают?

- Да Ничего, народу сегодня мало, - последняя фраза прозвучала для Маши, словно в тумане.

Комок горя, печали и слез подступил к её горлу, и она, чуть не разрыдавшись, вышла из магазина, а Игорь даже не обратил на это внимания…

***

Буквально на автопилоте она пошла на остановку, села в маршрутку (и не в ту, как оказалось, пришлось пересаживаться) и в душе у девушки вся драма и чувство несправедливости и покинутости. Глаза у неё на мокром месте, она начала ненавидеть его жену, а вскоре ревность к Игорю стала душить и злость сменилась апатией, и влюблённостью с мыслью: «Я его ненавижу!» Пиком раздражения стало то, что водитель маршрутки свернул в другую сторону, и всё своё раздражение она вдруг выплеснула на него.

- Слушай, надо знать, где сидишь, - заключил водитель после короткого уточнения.

Мне пришлось пересесть. Когда она стояла на остановке в ожидании мгновенно приехавшего маршрутного такси, то я как раз вспомнил о старой, и так далее нерешённой проблеме, которая доставляла дискомфорт.

Дальше поездка превратилась в адское мучение, и если до пересадки она испытывала душевную боль, то теперь отвлеклась и сосредоточилась на другой проблеме. физический дискомфорт. А утро обещало быть таким добрым к ней…

Придя туда, Машуля вышла с чувством, что вот-вот лопнет, как мыльный пузырь. Небо, видимо, переживало за Машу, и переживало похожие переживания. Настроение было плотно затянуто серыми тучами. Раздались первые раскаты грома, и на сером асфальте появились первые следы тёмных пятен.

- Вот и все, я даже под дождь не успела попасть, - грустно и обречённо подумала Маша.

Сверкнула молния, отвечая знаком согласия Мэри. Через мгновение гром повторил свой крик, и Сигнализации припаркованных машин начали звучать вразброс.

- Ну вот, теперь я промокла, и Игорь меня расстроил, и его жена подошла так уверенно, и что он в ней нашёл? И эта мымра не пускала меня в туалет, и Игорь, и он не пускал меня в туалет отказывался, — она выворачивалась, чувствуя, как к горлу снова подступает комок, глаза, наполненные непролитыми слезами обиды, и мочевой пузырь, который с нетерпением и большим трудом ждал, когда же ему наконец позволят освободиться от лишней влаги…

Гром грохотал в третий раз, и дождь капал сильнее. Погода резонировала с Позицией Марии. В какой-то момент девушке стало так грустно, амплитуда душевной боли достигла своего пика, и слезы покатились по щекам. Плечи содрогались от проливного дождя, лившегося на неё, на улицу, на машины, как из ведра, и все. Мочевой пузырь настойчиво жаловался: «Маша, помилуй меня, я больше не хочу. Я могу это терпеть, я не слэш». Но девушка почти не слушала его, а только злилась на погоду, на Игоря, на себя и думала, что это самый неудачный день в её жизни. Жизнь. Через пару минут она промокла насквозь Нитка. Редкие люди скачут, прикрываясь сумкой, зонтиком, капюшоном Мы мчались домой, в убежище, под крышу.

Только одна молодая, невысокая, Стройная, хорошенькая, девушка никуда не спешила. Слезы на лице смешивались с дождём, и только её мочевой пузырь чувствовал радость и облегчение, которые позволяла себе его хозяйка, пользуясь капризами погоды, маскируясь под Результаты дождя, мокрого дела, сделанного…

