Payday Omorashi 1 — Не молчи

Автор: PCPort [x] (-)

*000*2017-09-09 13:28

Payday Omorashi # 1 — «Молчи»

(Примечание: если есть кто-то с художественными талантами, кто хотел бы нарисовать для этого сцену за сценой, это было бы очень признательно! ;P)

Набеги на склады — пруд пруди, когда команда Payday находится в этом районе. Тем не менее, именно этот показался Сидни довольно многообещающим. Она надеялась получить ещё немного доша, чтобы продолжать создавать новые модели масок, и, насколько она поняла, этот конкретный склад перевозил очень прибыльные товары; Вавилонская статуя и немного шведского искусства 17 века.

«Это похоже на то, что Мурки *хотят*, чтобы я украл вещи из их драгоценных транспортных ящиков! Это будет весело!» Сидни хихикнула про себя, загружая фургон. Какая-то её часть, вероятно, поняла, что той ночью она немного переборщила с дешёвым вином.

«Ах, как бы там ни было… Я буду в норме к тому времени, когда мы туда доберёмся».

Её команда на ночь тоже начала готовить фургон.

«Волк, ты сегодня за рулём». Бодхи указал на переднее сиденье. — Ты знаешь маршрут достаточно хорошо, верно? Волк кивнул, и они направились к набережной.

###

Рейд шёл исключительно хорошо к тому времени, когда больной мочевой пузырь Сидни дал о себе знать. Экипаж забрал статую, а также несколько мешков использованных динаров. Им также не пришлось убивать охранников. Однако именно во время 3-й поездки обратно в фургон Сидни поняла, что не успеет. Её полный мочевой пузырь постоянно толкался, когда она перетаскивала мешок за мешком с контрабандой, а мышцы уретры кричали, требуя, чтобы она освободилась. Ей пришлось прикусить язык, чтобы сопротивляться желанию сжать руки в промежности. Примерно через час этого она, наконец, решила, что хватит.

«Бодхи!» Сидни говорила напряжённым шёпотом.

«Что это?» Бодхи услышал настойчивость в её голосе.

«Мне надо поссать…»

«О. *вздох* Насколько плохо?»

Словно по сигналу, волна покалывающей боли охватила мочевой пузырь и нижние отделы Сидни. Её колени подогнулись, и она начала танцевать, наклонившись, чтобы пописить.

«Ах, дерьмо. Хорошо, вот--!» Бодхи осторожно помог отчаявшемуся грабителю подняться на ноги. Они прошли за стену и подошли к уступу с видом на гавань.

— Я подойду к той лестнице, как только ты закончишь. Бодхи поспешно ушёл. Как только он отошёл достаточно далеко, Сидни поспешно расстегнула ремень (что было очень неприятно, учитывая её вздувшийся мочевой пузырь). Одним (хотя и неуклюжим и застенчивым) движением она стянула свои классические брюки и нижнее бельё вокруг икр, присела на корточки, расположила бёдра так, чтобы её божьи коровки оказались прямо над водой, и отпустила. Она начала тяжело дышать, когда её сдерживаемая моча начала выливаться из её раздражённой уретры с такой силой, как из пожарного шланга. Это было невероятное чувство, и она наслаждалась невероятными чувствами. Она издала преднамеренно эротический, судорожный стон, когда её горячая моча попала в воду и забрызгала бетонную стену. Однако неожиданно… её долгожданное облегчение было прервано направленным ей в висок пистолетом.

*Часть 1 Конец*

*002*2017-09-09 17:20

Большое спасибо! Я опубликую продолжение, как только смогу. :3

*004*2017-09-10 13:16

День выплаты жалованья Омораши ¹ 2 — «Там внизу всё в порядке?»

Сидней был ошеломлён. Она прошла путь от сладкого облегчения до того, что её приковали наручниками к перилам, при этом вся её нижняя половина всё ещё была обнажена.

«Нет… Нет, этого не может быть…!» — подумала она несчастно.

Охранник потянулся за пейджером. Он поднёс его к щеке. Он начал опрашивать диспетчерскую. Он едва произнёс слог, прежде чем Бодхи свернул ему шею.

— Э-э, простите, контроль, я э… — голос Бодхи звучал немного горячо и обеспокоенно. Сидни поняла, что он смотрит на неё.

«Я видел… бомжа».

Внезапно Бодхи оказался не единственным, кто почувствовал смущение.

«Да, э-э, я бросил ему пару баксов, и он ушёл. Нет причин для беспокойства». Через пару секунд Сидни осторожно помогли подняться на ноги. Они встретились у бокового выхода.

«Что заставило тебя г… О. Блин. Извини, Сидни». Волк заметил её мокрый низ.

— Бодхи, я… — Сидни немного запнулась, что было для неё необычно.

«Шшш. Не беспокойся. Я позвоню Кловер, она отвезёт нас всех домой».

###

Конечно же, Кловер был там с фургоном в рекордно короткие сроки. Получив добычу, она отправилась в Убежище. Когда они пришли, они немного посидели в тишине.

«Привет, Сидни. Прости, что тебе пришлось пройти через это». Волк сочувственно улыбнулся ей. «Честно говоря, если бы я был в такой ситуации, я бы, наверное… Знаешь. Сделал то же самое».

Кловер повернулся к ним. «Да, то же самое и для меня. Я был бы первым, кто признал, что мой мочевой пузырь довольно слаб (###)».

«Аууу, спасибо, ребята. Из всех друнго, которых я встречал, вы, наверное, самый терпимый». Сидни хихикнула.

— Угу, — вздохнул Бодхи. «Похоже, она полностью выздоровела. Теперь давайте огородим эту добычу. Я думаю, мы все заслуживаем зарплаты…»

*конец второй части*

(Да, я намекнул на продолжение. Не за что. Я, дрочеры.)

