Амариэс Лайф — Почтовая Танковая Школа

Автор: PWG [x] (f)

*000*2022-03-11 00:59

Перед тем, как начать……пожалуйста, прочитайте спойлер.

Спойлер

Всем привет, давно ничего не писал. Я думал о том, чтобы продолжить мою интерактивную историю, вдохновлённую GuP, но у меня просто нет желания возвращать её обратно. Мне нравились персонажи, которых я создал, но я не был уверен, что хочу с ними сделать. При этом я собираюсь сосредоточиться на Амари (чьё имя Хана, кстати). Мне понравился характер, который я разработал для неё.

Я условно называю это полуинтерактивной историей. Хотя я не буду спрашивать или получать подсказки о действиях Амари… я приму предложения относительно того, как продолжится сюжетная линия.

Напоминаем, что Хана — высокая девушка ростом примерно 175 см с длинными чёрными волосами, достигающими середины спины. Она атлетически сложена, но не худая. В последней истории она рассказала своему командиру танка, что увлекается омо, и даже убедила его попробовать это с ней. Она очень отстранённая девушка, но очень талантлива в механике, и у неё было хобби заниматься машинами и тому подобным — поэтому я собираюсь продолжить её историю здесь.

ЧАСТЬ 1. ДАТА: 3 ГОДА ПОСЛЕ ТАНКЕРНОЙ ШКОЛЫ

Ночное время. Тихо. Всё ещё. Автострады города в это время ночи пусты. Это резко контрастирует с хаосом дня.

Внезапно в ночи раздался звук V6, когда кобальтово-синий 370Z мчался по автостраде.

«Хорошо, давайте посмотрим, сработала ли эта мелодия», — пробормотала Хана себе под нос.

Она затормозила машину до полной остановки. Рискованное движение днём, но не проблема ночью. Этот конкретный участок автострады был довольно прямым в течение следующих нескольких километров — как раз то, что ей было нужно. Она наклонилась к пассажирскому сиденью и проверила данные на планшете — вроде всё в норме. Она нажала кнопку «загрузить мелодию», когда на экране планшета появилась полоса прогресса. Она переключила передачу на нейтраль и огляделась.

— Ладно, ничего не выйдет.

Она вдавила педаль газа в пол, включив 1-ю передачу. Задние колёса машины завизжали и пронзили тихую ночь. Z рванулся вперёд и быстро ускорился. Хана быстро переключилась на 2-ю передачу, а затем на 3-ю. Автомобиль продолжает набирать скорость. V6 VQ кричит, позволяя двигателю работать в сладком месте на каждой передаче. Прежде чем она осознаёт это, она уже на пятой передаче, приближаясь к электронной блокировке на скорости 250 км/час. Она позволяет двигателю разогнаться почти до красной зоны 7500 об/мин и, наконец, переключается на 6-ю передачу.

Автомобиль продолжал разгоняться, преодолев скорость блокировки 250 км/час. Она позволила ему разогнаться до 260 км/час, прежде чем быстро убрать ногу с газа. Явное волнение от путешествия на такой скорости заставляет её нервно трястись, когда она немного просачивается в трусики. Поняв, какую скорость она достигла и что только что произошло, она начала осторожно тормозить, чтобы не заблокировать машину. На скорости около 125 км/в час она потрогала свои шорты, и, к счастью, они высохли. Только её трусики пострадали. Когда она позволила машине замедлиться ещё больше, не тормозя, она посмотрела на противоположную сторону автострады и чуть не подпрыгнула со своего места.

Чёрно-белая патрульная группа проехала мимо и увидела, что её машина всё ещё движется с превышением скорости. Внезапно сканер в её машине с треском ожил.

«Диспетчер, это 571, у меня синий 370Z, движущийся с высокой скоростью по трассе 342 в западном направлении сразу за выездом на 4-ю улицу. У меня нет позиции для перехвата.

«Копия 571, любые подразделения в этом районе, пожалуйста, ответьте. У нас есть 23.103 на 342-м западном направлении, проходящем через 4-ю улицу».

«Диспетчер, это 902, у меня 2 минуты, отвечаю на код 3».

«Копия, 902».

Дерьмо. Это не то, чего она хотела. Явный шок от всего этого вызвал у неё струю мочи. Её шорты быстро намокли. К счастью, её автомобильное сиденье в данный момент было в безопасности, так как она не положила для этого полотенце, так как даже не думала, что что-то подобное произойдёт. Она посмотрела на энергетические напитки на центральной консоли, проклиная тот факт, что выпила оба так быстро. Она не могла съехать с первой попавшейся рампы, потому что другая патрульная группа всё ещё могла её видеть. Она снова взлетела и надеялась, что сможет оставить место между отвечающим отрядом и тем, что проезжал мимо. Она надеялась, что отвечающей единицей также будет модель Ford Explorer, поскольку она должна быть в состоянии опередить эту модель. С Dodge Charger, особенно с V8, дело обстояло иначе.

«Отправка, 902. Сейчас я передаю сообщённый офрамп, в настоящее время UTL. Продолжаем движение на запад».

«Копия, 902».

Время истекало. У Ханы, наконец, было достаточно проходов между ней и обоими отрядами, и она почувствовала, что может сбежать. Она нырнула к ближайшему съезду, яростно переключаясь на пониженную передачу и тормозя, чтобы вытащить машину. Она не слишком хорошо знала, где она оказалась, и лихорадочно искала место, чтобы скрыться из виду. Ей удалось найти переулок между двумя коммерческими зданиями, обращёнными в сторону от автострады. Она припарковала машину и яростно выключила зажигание и фары. Теперь это была игра ожидания.

Время будто пролетело незаметно. Отчаявшись, чтобы её не поймали, и отчаянно пытаясь вернуться домой без дальнейших происшествий, Хана молча сидела, скрестив ноги и одной рукой схватившись за промежность. Внезапно она услышала сирену дежурного подразделения. Без машины она не могла слушать радиопереговоры. Но сирена угасла вдалеке, когда отвечающее подразделение продолжило движение на запад по автостраде. Хана вздохнула с облегчением. Она собиралась снова завести машину, когда увидела, что прожектор осветил одно из зданий рядом с ней. Первоначальный отряд, заметивший её, проверял каждый выход, пройденный другим отрядом.

«Нет, нет, нет, не так, нет». Хана подумала про себя. Она вздрогнула и перестала двигаться вся вместе. Но при этом из неё вырвался ещё один горячий поток мочи. Она почувствовала, как моча стекает к её попе, впитываясь сзади её шорт и частично на сиденье автомобиля.

В конце концов, Ford Explorer выключил прожектор и снова выехал на шоссе. Она была в безопасности. Она завела машину и включила встроенный GPS, чтобы найти выход. Она решила придерживаться наземных улиц — умный ход. К счастью, её квартира находилась к востоку отсюда, так что она больше не встретится с дорожными патрулями. С положительной стороны всего этого работала её нестандартная автомобильная мелодия. Ей удалось разблокировать ограничитель скорости на своём 370Z.

Дорога домой оказалась длиннее, чем по шоссе, но в целом безопаснее. Её сканер, наконец, передал, что таинственный 370Z был UTL, и что все подразделения должны вернуться к патрулированию. Пока она ехала, она пыталась отвлечься от всё ещё насущной потребности облегчиться. Прошло 3 года с тех пор, как она закончила Танковую школу. Она улыбнулась про себя. Она действительно скучала по тем временам и по тем девушкам, с которыми встречалась и с которыми подружилась. Когда всё было сказано и сделано, они разошлись. Большинство девушек остались в своей стране, но у Ханы была возможность выехать за границу, и она приехала в США. Было больно расставаться с ними, особенно с командиром, которого она любила, но никогда не выражала ему своих чувств. Она задавалась вопросом, было бы это в конечном итоге по-другому. Её резко вырвали из ностальгических мыслей, когда GPS сообщил о её прибытии. Она въехала на своей машине в маленький навес и бросилась к своей квартире, даже не проверив повреждения автокресла.

Её отчаяние увеличилось в десять раз, когда она бросилась вверх по лестнице в свою квартиру. Хотя она не возражала против этого чувства (поскольку она часто пыталась довести себя до отчаяния, прежде чем уйти — чем она занималась ещё до школы Танкери), ночной воздух был несколько неудобен. В 2 часа ночи в этой части страны всё ещё было «холодно» по её меркам — около 40 градусов по Фаренгейту. Она наконец подошла к своей двери и возилась с ключами, прикреплёнными к её джинсовым шортам. Она дёрнула скрепку и случайно швырнула ключи на добрых 150 см от себя. Их занесло в угол коридора.

«Ч¨РТ». Секунду она танцевала на месте, пытаясь мысленно подготовиться к тому, чтобы попытаться согнуться, разрываясь, чтобы достать ключи. Наконец она почувствовала, что сможет это сделать, и сделала шаг к ключам…

Что погубило её. Её воля поддалась нахлынувшей волне отчаяния. Расставив ноги, она не смогла сдержать поток. Её шлюзы, наконец, не выдержали. Она попыталась обойти замачивание, плотно сведя ноги вместе, но это не помогло. Всё, что он сделал, это дало её моче быстрое направление движения. Он вытекал из неё в трусики, а затем в шорты. Это было такое сильное высвобождение, что её шорты начали разбрызгивать влагу по её бёдрам. Это было чудо, что её мобильник не промок, пока лежал в её переднем кармане. Задняя часть её шорт выглядела не лучше. Тёмный контур, показывающий, где образовались её трусики, когда моча медленно наполнила их, а затем просочилась в шорты. После всего этого влага стекала по её ногам, поглощаясь её когда-то белыми, а теперь слегка жёлтыми носками, и её светло-голубыми кроссовками Converse.

Это было счастье. Блаженство, которое длилось почти 2 минуты. Но после этого Хана очнулась от реальности и поняла, где она. Стоя в коридоре своего многоквартирного дома, насквозь пропитанный мочой, в луже. Она быстро побежала за ключами. Она бросилась к входной двери, открыла её и тихонько пробралась внутрь. Хотя было уже поздно, она решила, что ей нужно хотя бы принять душ. Она прошла в в*нную и разделась. Она осмотрела себя, сняв рубашку, носки и туфли. Её шорты изменились со светло-голубых на тёмно-синие, и почти вся манжета левой ноги промокла. Её трусики выглядели не лучше. Когда-то бирюзовые трусики теперь были более тёмного оттенка и облегали её тело.

Она ухмыльнулась: «Ну, это то, что есть», — и отбросила одежду в сторону, пока принимала душ. После того, как она привела себя в порядок и надела футболку большого размера (ей нравилось спать в ней), она взяла свою одежду и бросила её в стиральную машину в своём уголке для стирки (ей повезло, что одна из них была в её квартире). на завтра, и пошла в свою спальню. Она бросила быстрый взгляд на фотографию на своём компьютерном столе. Это было о девочках в последний день их учёбы в танковой школе. Волна эмоций захлестнула её. Она чувствовала себя такой далёкой от всего, что когда-то любила. Она подключила свой телефон к зарядному устройству, легла в кровать и выключила свет на ночь. Вскоре после этого она заснула.

Конец части 1 — продолжение следует

(Не стесняйтесь высказать несколько предложений о том, куда вы хотите, чтобы это пошло)

