Призраки не писают!

Автор: ParanOmo [x] (f)

*000*2022-07-26 14:03

Призраки не писают

Гретель была призраком, который ужасно справлялся со своей работой: бродил по домам, пугал людей и оставался незамеченным для людей. Ей так часто удавалось потерпеть неудачу в своей работе, что её изгнали из «Страны призраков» и она потеряла некоторые призрачные способности; невидимость, поэтапное прохождение сквозь стены и ночное видение. Она жалко брела прочь от других призраков, к городу.

Однажды ночью она решила попытаться напугать подростка по имени Алан. Однако Алан совсем не испугался, когда появилась Гретель, и в итоге подружился с ней. На самом деле, их первая встреча прошла примерно так:

Гретель медленно влетела в комнату Алана, пока он спал, но небрежно врезалась в книжную полку, которая опрокинулась на неё, поймав её в ловушку и издав громкий звук, который Алан ясно слышал.

«Что за чёрт?» Алан проснулся и поднял книжную полку, увидев Гретель, лежащую без сознания на полу. Затем Гретель быстро встала и прыгнула на Алана, пытаясь напугать его. Однако сразу после её быстрого движения её руки ужасно болели из-за «травм на книжной полке», и она вздрогнула от боли, не сумев испугаться. Алан просто стоял и смотрел на Гретель, сжимавшую в агонии руки.

«Кхм, тебе нужна помощь, и почему ты в моём доме? Подожди, нет, почему ты вообще в моей комнате?»

«Я-я Гретель, я изгнанный призрак, и я был бы признателен за медицинскую помощь».

«Я Алан, и, пожалуйста, объясните, кто вы такой, прежде чем я даже попытаюсь вам помочь». Алан увидел полупрозрачное тело и одежду Гретель, смущённый всем происходящим.

После долгого объяснения предыстории Гретель Алану

«Итак, из-за того, что ты не умеешь быть призраком, ты теперь в чём-то человек, если не считать твоей способности летать и быть в какой-то степени прозрачным».

«Да, вот об этом». Гретель лежала на кушетке, быстро оправляясь от травм (часть её полупризрачных способностей).

Следующим утром

На следующий день Алан проснулся в своей постели, быстро переоделся и спустился вниз к Гретель, которая странно шаркала на диване.

— Гретель? Ты в порядке?

«А? Да, да, совершенно нормально!» Гретель была удивлена, увидев Алана, сидящего рядом с ней в кресле, но она была не в порядке. Она забыла опорожнить мочевой пузырь в течение нескольких часов, и теперь давление действительно стало доходить до неё.

«Ты не выглядишь хорошо. Ты знаешь? Тебе нужна в*нная?»

«Что? Нет! Ты с ума сошёл? Призраки не писают!» Гретель перестала шаркать

«Ну, ты полупризрак, так что просто знай, что делаешь. Я собираюсь купить смузи и мороженого, сегодня, видимо, очень жарко. Хочешь присоединиться?»

«Хм… Конечно!» Гретель подумала, что это будет прекрасная возможность воспользоваться в*нной без ведома Алана.

К сожалению, поездка длилась 10 минут, и Гретель изо всех сил старалась не показывать, что ей действительно нужно в туалет. Как только Алан вышел из машины, чтобы заказать смузи и купить мороженое, Гретель осмотрела окрестности в поисках в*нных комнат, но не смогла их найти, пока не увидела переносной туалет на строительной площадке. Но когда она уже собиралась броситься к переносному туалету, Алан вернулся, вручил Гретель смузи и уехал. Гретель нерешительно выпила немного смузи, но холод смузи ещё больше сжал её мочевой пузырь, она не могла не положить руки на промежность и начала танцевать на своём месте. Достаточно скоро Алан заметил танец Гретель с мочой.

— Так… тебе действительно нужно пописить? — усмехнулся Алан.

«Тебе не нужно тереть это мне в лицо… Притормози, прямо сейчас!»

«Я не могу, пробка».

«КАКИЕ?!?» Затем Гретель подумала о чём-то: «Фу, это так неловко… Могу я воспользоваться твоей пустой чашкой для смузи?»

«Не лучший способ, потому что я рядом с тобой, но если ты продержишься ещё 2 минуты, мы сможем добраться до моего дома».

«Мм~мм… Я действительно не могу больше сдерживаться, но я попытаюсь!»

2 минуты спустя

«Открой дверь, Алан! Я пописаю через 30 секунд!» Гретель прыгала, зажав руки между ног, и танцевала перед дверью.

Затем Гретель ворвалась в дом Алана, начала немного течь и направилась в в*нную. Она быстро стянула юбку и трусики и села на сиденье унитаза, выпустив всю свою мочу в унитаз после нескольких часов задержки. Это принесло огромное облегчение, и Гретель начала стонать, но быстро остановилась, когда поняла что-то ужасное… она забыла закрыть дверь.

«Значит…» — подумала Гретель, — «Алан всё слышал!»

Гретель вся покраснела при мысли, что Алан услышит её в туалете, и быстро закуталась. Она вышла из в*нной, холодная и смущённая, но Алана там не было. На самом деле он всё это время был наверху.

— Алан? Ты меня слышал?

«Нет почему?»

«Я случайно оставил дверь открытой и подумал, что вы меня слышите».

«Ну, я не знал. У меня есть к тебе вопрос».

«Ага?»

— Призраки теперь писают?

— Нет, но полупризраки умеют.

КОНЕЦ

