Параллельные линии — Оксбриджский фанфик

Автор: Псалом23_4 [x]

*000*2021-07-03 14:38

Написание университетского фанфика — своего рода вызов, и у меня есть собственные сомнения, но я всё равно решил попробовать. Я изо всех сил старался быть как можно более точным с технической точки зрения, но, поскольку я никогда не учился ни в одном из этих университетов (увы), прошу простить мои ошибки, если таковые имеются.

Это был тот момент, который больше всего привлекает поэтов и художников: заходящее солнце, только что коснувшееся горизонта, сидящее на границе позднего дня и раннего вечера, день, сидящий на границе весны и лета, когда пот еле-еле выступили бусы на лбу, но озноб ещё не ушёл от ветра. Река сверкала, как золотая лента.

Она сидела на травянистом берегу реки, недалеко от Моста Вздохов, под плакучей ивой. На ней было тонкое белое хлопчатобумажное платье, ни туфель, ни носков, и ничто не защищало её от прохладного вечернего ветерка, кроме плохо сидящего бледно-голубоватого платья, доходившего до щиколоток. Её слегка взлохмаченные светлые кудри достигали чуть ниже плеч, прикрывая малиновую булавку на платье. Она налила себе ещё лимонада из стоявшего рядом кувшина и тупо уставилась вдаль.

С другой стороны, мужчина рядом с ней казался более организованным, как в одежде, так и в выражении лица. Тёмно-синий костюм и пальто идеально подходили к его ухоженным тёмно-каштановым волосам, а его глаза, хотя и мягкие и тёплые, когда смотрели на неё, имели властный вид, который мог воспитать только время. Он тоже сделал глоток из своего стакана лимонада, прежде чем сделать ещё одну попытку нарушить неловкое молчание:

«Да, я имею в виду, зачем вам начинать программу подготовительного года?» При этом он добавил после значительного колебания: «Кембридж».

Она, представшая перед вами как Кембридж, не попыталась ответить. Она была рассеяна, мягко говоря, и далеко не комфортно. Они молча пили лимонад на берегу реки уже большую часть часа, и теперь большая его часть добралась до её мочевого пузыря, единственная причина, по которой она поставила свой всё ещё полный стакан и села на пятки. . И всё же давление в мочевом пузыре в тот момент меньше всего её отвлекало; что её больше беспокоило, так это его голос или даже его существование в целом, которое, казалось, выудили прямо из глубины её воспоминаний.

«Нужно писить аккуратнее».

Казалось, что это было вчера, когда он, глядя на её грязный почерк, сказал ей это; однако она слишком хорошо знала, что это высказывание принадлежит времени и пространству, которые находятся вне её досягаемости. Это было много-много лет назад, в городе, очень похожем на её собственный, всего в двух часах езды, с красивыми улицами и библиотекой с красивым куполом, над которым часто красиво висел полумесяц. В то время у неё не было имени, но это не имело для неё большого значения, пока у него было имя; это было задолго до того, как университеты стали обычным явлением в этом мире, поэтому город был её вселенной, он был её образцом для подражания и почти всем для неё.

— У тебя слишком плохой почерк. Вам нужно писать аккуратнее, иначе люди не смогут это правильно прочитать».

Он сунул ей в руку ручку, подержал её и стал штрих за штрихом выводить причудливые буквы, но уже через пару секунд она вырвалась из его хватки и захихикала: «Да ладно вам, Оксфорд! Я могу просто оставить все свои письма тебе — я никогда не оставлю тебя, не так ли?»

«Эй, ты меня слышал — зачем тебе начинать год основания?»

Его голос резко прервал ход её мыслей. Это был тот самый голос Оксфорда — или нет? У неё не было ответа на этот вопрос, точно так же, как у неё не было ответа на то, почему она не пыталась откликнуться на зов природы, несмотря на то, что извивалась и ёрзала пятками, как малышка, отказывающаяся сделать перерыв в туалете. Если бы она была на свидании с кем-нибудь другим, она бы давно извинилась и пошла в туалет, но по непонятным ей причинам она упорно отказывалась делать это перед Оксфордом — или, скорее, по причинам, которые её разум отказывался понимать. процесс.

Она росла болтливой и непокорной, с головой погружалась в любую новомодную идею, и именно черты её характера привели к тому, что она нарушила свой детский обет — как она оказалась в драке с Оксфордом и его горожанами, как она бежала из города своего детства с учёных и студентов, как ей удалось обосноваться в этом новом городе и как она, наконец, получила имя. Она назвала себя так же беззаботно, как и всё остальное: первое, что она увидела, войдя в этот город, был мост, мост через реку Кэм, и её звали Кембридж. Она могла только догадываться, что сказал бы Оксфорд, если бы узнал, как поспешно она принимает решения по таким серьёзным вопросам.

Больше лет, чем она хотела сосчитать, она неустанно совершенствовала себя. Она помнила, что Оксфорд увлекался гуманитарными науками, поэтому она начала с математического факультета, что наверняка вызовет у него зависть, по крайней мере, она так думала. Она использовала учебники Оксфорда, которые привезла с собой, она применила навыки управления университетом, которым научилась в Оксфорде, она привела всё своё преподавание и приём в соответствии со стандартами Оксфорда, но сам Оксфорд был чем-то, что она бросила в глубины своих воспоминаний и отказалась воспринимать. выкопать.

Каким-то образом он превратился в хлыст, который время от времени выходил и жалил её, напоминая ей, что она всё ещё недостаточно хороша и что ей есть за кем гоняться. Она была усердна до предела принуждения, и никто не мог увидеть, как она ходит в туалет до того, как её работа в тот день была сделана. По какой-то причине контроль над мочевым пузырём был чем-то, чем она гордилась наряду со многими другими вещами; так было до тех пор, пока она не осознала, как сильно этот мочевой пузырь всё ещё мучил её сегодня днём.

— Кембридж?

Она вздохнула, но не из-за голоса Оксфорда, а из-за неожиданной протечки, которая промочила её трусики. Нет, ей не следовало сидеть сегодня днём ??на этом берегу реки, по крайней мере, с Оксфордом. По какой-то причине он проделал весь путь из своего города в её и попросил у неё кувшин лимонада, и до сих пор единственное, что он удосужился сказать, это спросить её, почему она начала программу подготовительного года для неимущих студентов. Она была расстроена, если не сказать больше, расстроена тем, что её слабость безоговорочно разоблачилась перед кем-то, кому она так дико хотела доказать свою силу.

«Кембридж? У тебя всё нормально?»

Она закрыла глаза на пару секунд, а когда открыла их, Оксфорд придвинулся к ней намного ближе, запах его слишком знакомого лосьона после бритья дразнил её ноздри так же, как много лет назад. По прошествии стольких лет она всё ещё могла сказать по его глазам, что он искренне обеспокоен: «Ты в порядке? Тебе нужно в туалет?»

Кембриджу потребовалось несколько мгновений, прежде чем ей удалось сформулировать ответ. «Знаешь, Оксфорд… Я начал подготовительную программу, потому что…»

«Да?»

«…Потому что я хочу быть лучше тебя».

На мгновение Оксфорд замолчал, но Кембридж, несмотря на помутнение зрения и ту же самую воду, грозящую вылиться из другого конца её тела, продолжала.

«Я хочу быть лучше вас, поэтому я запустил программу подготовительного года для малообеспеченных студентов, чтобы они подали документы ко мне вместо вас. Я хотел быть лучше тебя с тех пор, как ушёл — нет, с тех пор, как ты сказал мне, что мой почерк не так хорош, как твой. Я так усердно работал не только в математике и естественных науках, но и в гуманитарных науках, и я многого достиг, но я всё ещё не так хорош, как ты. До сих пор не». Когда она выпалила всё, она наконец ясно увидела то, чего не понимала все эти годы, и это осознание заставило слёзы течь по её щекам: «Все эти годы я всегда был ниже тебя во многих университетских рейтингах, и я никогда, я Я никогда не смогу избавиться от этого ярлыка человека, сбежавшего из Оксфорда. Я не пойду в туалет, потому что я хочу доказать, что я сильный и могу всё удержать, но сейчас — но сейчас я даже не могу контролировать свои телесные функции перед вами. Я никогда не буду так хорош, как ты. Никогда».

Оксфорд долго ничего не говорил и не делал, только осторожно вытирал слёзы с лица Кембриджа. Медленно он снова повернулся лицом к реке.

«Позвольте мне спросить вас, гений математики. Вы знаете, что такое параллельные линии?

Сквозь пелену слёз и ещё более густой туман отчаяния Кембридж кивнул.

«Параллельные прямые, они не пересекаются, и ни одна из них не длиннее или короче другой. Я всегда знал, с тех пор как ты ушёл от меня столько лет назад, что наши жизни больше никогда не пересекутся, но все эти годы я видел твою тяжёлую работу, и я более чем впечатлён тем, как далеко ты продвинулся с тех пор. ты придумал себе имя. Я никогда не смотрел на тебя свысока из-за чего-либо, никогда. Помните, мы как параллельные линии — не пересекаемся, но ни лучше, ни хуже другого».

Услышав, как постепенно стихают рыдания Кембриджа, Оксфорд продолжил.

— А знаешь, почему я сегодня пришёл к тебе?

«Почему?» Она захныкала.

«……Я просто хочу сказать вам, насколько вы молодцы, что предоставляете такую ??образовательную возможность ученикам из неблагополучных семей». Оксфорд улыбнулся, той самой улыбкой, к которой Кембридж привык, когда её почерк чудесным образом соответствовал его стандартам много лет назад: «Молодец, Кембридж».

Кембридж тоже улыбнулся, впервые за день. Задержавшись на мгновение, она закусила губу и осторожно встала. «Пожалуйста, извините меня на секунду, мне нужно…»

— Ага, — от души хихикнул Оксфорд, когда бледно-голубоватая фигура поспешила к зданию за берегом реки, — вперёд.

К этому времени солнце полностью скрылось за горизонтом, оставив после себя сияющие лучи, окрасившие облака в кроваво-красный цвет. Ива, под которой они сидели, тоже тёмно-малинового цвета, трепетала на ветру, как костёр. Река сверкала, как золотая лента.

*001*2021-07-07 12:25

PS: Просто решил добавить, что эта история переписана с версии без омо на моём родном языке, так что прошу прощения за непоследовательность.

