Никогда не писая

Автор: Pain [x] (-)

*000*2017-12-31 16:03

Это текст, который я написал для кого-то, просто решил поделиться им здесь с дамами, которым это может быть интересно. Извините, если это недостаточно хорошо. С Новым годом всех! Наслаждайтесь!

###

Афина, леди из Тесокса, любила смотреть, как мужчины дико хотят в туалет пописить. Всю свою жизнь она мечтала контролировать мужчин таким образом. Иметь абсолютную власть над мочевым пузырём какого-нибудь мужчины.

После того, как её муж, лорд скончался, оставив пятерых детей в её безопасности, Афина оказалась занята обязанностями матери и хозяйки огромного королевства. Но теперь, когда её дети были заняты собой, у Афины оставалось время исследовать свои фантазии.

Леди Афина объявила открытый вызов: «Настоящим я заявляю, что награжу большим замком и красивой женой любого мужчину, который осмелится принять мой вызов сдерживать мочу внутри себя, пока я не дам ему право выпустить свои воды…»

Весть распространилась по окрестномтям со скоростью лесного пожара, но никто не осмелился принять вызов. Прошло несколько дней, но, к великому ужасу леди Афины, никто не отозвался на её предложение.

Но затем, две недели спустя, человек по имени Малькольм посетил её замок.

«Я принимаю такой вызов!» - сказал он ей.

«О, но помни - как только ты участвуете в этом, ты можешь выйти, только если я дам вам разрешение, - и не раньше», — ухмыльнулась леди Афина.

«Я принимаю ваш вызов, миледи, — сказал Малкольм, — у меня очень вместительный мочевой пузырь».

«Хорошо, тогда проверка твоего мочевогу пузыря начнётся завтра. Перед этим хорошо выспись, — сказала она. — Увидимся завтра утром». 

И слуги показали Малькольму его покои.

На следующее утро, когда Малкольм посетил большой зал замка, он обнаружил, что леди Афина уже ждала его там рядом с большой ванной с чуть тёплой водой, из которой поднимался пар.

«С сегодняшнего дня каждый день утром ты будешь выпивать несколько литров воды. Слон выпивает столько-то за весь день, так что, думаю, для начала тебе будет полезно, — надменно улыбнулась Афина, почти ожидая, что Малькольм будет шокирован количеством, которое она упомянула, но мужчина стоял непокорно.

Сглотнув ком в горле, он начал пить воду из кувшина. И после двух часов постоянного питья мужчина закончил с этим.

«Похоже, вы все закончили! Хорошо, это подготовит вас к большому мочеиспусканию, — улыбнулась Леди Афина.

Это правда, желудок Малкольма раздулся от всей этой выпитой воды, и он знал, что от такого количества воды он намочит, как слон. Но он не беспокоился. С его объёмом мочевого пузыря потребность в мочеиспускании никогда не была проблемой.

Леди Афина и Малкольм провели утро в церкви, а во время обеденного перерыва она приказала своим слугам подать Малкольму шестьдесят литров горячего ячменного чая.

Слишком много жидкости попало в его мочевой пузырь, и Малкольм начал беспокоиться, сможет ли он удержать её, пока леди Афина не захочет этого. Но, поколебавшись, он выпил весь данный ему чай, надеясь, что ему не захочется сильно ссать.

Но пока леди Афина наслаждалась отчаянием, с которым столкнулся Малкольм, в конюшне её замка назревала другая проблема.

Орос был величественным и могущественным кентавром, которого леди Афина считала своим питомцем и защитником. Существо, хотя и задумчивое и умное, содержалось в конюшне вместе с лошадьми.

Он был подарен Леди легендарным фокусником и слушался только команд Афины.

Каждое утро и вечер дама выносила кентавра из замка помочиться, так как другие слуги боялись подходить даже близко к демону. Но с последних двух дней дама совершенно забыла о своём питомце.

«Где моя госпожа? Она не навещала меня уже два дня… — спросил кентавр у стоявшего рядом слуги, который как раз кормил лошадей.

«Ну, она занята гостем», — ответил он, прежде чем уйти со стогом сена в руках.

Орос повесил цепь на шею и с тревогой вздохнул, прежде чем опуститься на землю. Каждый день этому существу давали пить 450 литров воды, а это означало, что в его мочевом пузыре уже было более девятисот литров. Но его корабль был огромен, и Орос знал, что при необходимости сможет продержаться дольше, но ненамного.

Внутри каменных стен замка Малкольм начал чувствовать первые признаки того, что его мочевой пузырь наполняется, но он был уверен, что сможет подождать.

Афина увидела первые признаки выпячивания мочевого пузыря в животе Малькольма. Она пригласила его на прогулку в сад, надеясь, что какое-то движение поможет ему быстрее переварить всю эту жидкость. Она заметила, что мужчина ходит немного странно, но чего ей ожидать от человека, у которого в желудке более двухсот пятидесяти литров жидкости.

Вечером Малькольму подали пятнадцать литров молока и ещё 35 литров воды. Мужчина дрожал от приёма жидкости.

«Моя госпожа, я просто хотел узнать, как долго продлится это испытание?» — спросил Малкольм, положив руку на быстро наполняющийся мочевой пузырь.

«Пока я не буду уверена, что у тебя самый большой мочевой пузырь, это испытание будет продолжаться», — ухмыльнулась Леди Афина. 

Она могла видеть, как его мочевой пузырь отчётливо выпирает из-под штанов, и знала, что у него нарастает серьёзное давление внутри, к её большому удовольствию.

Леди Афина и не подозревала, что её день станет намного насыщеннее. Огромный звук труб со двора возвестил о прибытии в замок принца Ноя.

Принц проделал весь путь до замка леди Афины далеко на севере, чтобы ознакомиться с законами и порядком в её штате.

«Добро пожаловать, мой принц, для меня большая честь видеть вас в качестве нашего гостя», — поприветствовала дама.

«Я рад, госпожа, не могли бы вы провести меня в мои покои, это было долгое и холодное путешествие, и я хотел бы немного отдохнуть», — сказал принц.

Леди Афина лично провела принца в его покои, и один раз принц направился прямо в уборную. Хотя принцу было около тридцати пяти лет, он был сильным и мускулистым мужчиной, который каждый день пил много воды. С утра прекрасный принц выпил несколько литров чистой воды, большое количество медовой воды и лимонада.

Но, к несчастью для принца, когда он попытался открыть большую деревянную дверь своей уборной, она не поддалась. Он был забит.

Принц думал рассказать о проблеме леди Афине, но затем отказался от этого, так как считалось большим позором для монарха рассказать кому-то о своей потребности облегчиться.

Принц спустился вниз, чтобы поужинать, но, к его большому раздражению и разочарованию, слуги наливали ему кружку за кружкой крепкого холодного пива. Леди Афина задалась вопросом, сколько же пописает принц после всего этого пива, и решила накормить таким же количеством Малькольма, сидевшего рядом с ней за столом.

К тому времени, когда ужин был закончен, принц Ной и Малкольм выпили несколько больших кружек пива, и леди Афина была рада представить, сколько мочевого пузыря Малкольма наполнится за ночь.

Однако Ной был категоричен в том, чтобы не раскрывать свою проблему леди Афине. Так что принц спокойно лёг спать, надеясь найти решение своей проблемы на следующий день.

*003*2018-01-03 15:07

{{6 часов назад, HydroStorm сказал:

Зачем удалять большую часть истории?

}}

Потому что после того, как я опубликовал его, я подумал, что, может быть, было бы лучше опубликовать его по частям. Это поможет мне оценить интерес людей.


