Клара обнаруживает фетиш Доктора (Доктор Кто) *NSFW*

Автор: pink_wetter [x] (-)

*000*2016-02-18 02:17

Фэндом: Доктор Кто

Персонажи: Клара Освальд и Двенадцатый Доктор.

Описание: Клара обнаруживает крайне табуированный фетиш Доктора и думает, что это горячо.

Рейтинг: М

Изначально это были два фика. Я объединил их в один для удобства публикации.

Содержание: Отчаяние, смачивание, смачивание себя, игра с мочой и вуайеризм.

Альтернативная ссылка: https://www.fanfiction.net/s/11795847/1/Clara-Discovers-the-Doctor-s-Fetish

Не нравится? Не читай.

ХХХ

Первое подозрение у Клары возникло, когда ужасный ливень намочил её и Доктора. Пока она стояла там, мокрая от дождя, она заметила, что белая застёгнутая рубашка Доктора, жилет, тёмно-синий жакет и такие же брюки выглядят совершенно сухими. Его седые волосы были тёмными и мокрыми, кудри скользнули по затылку, как будто он только что принял душ.

Он заметил её взгляд. Он ухмыльнулся, и в его бледно-голубых глазах мелькнул озорной огонёк.

«Галифрейское плетение. Сохраняет влажность внутри или снаружи. Удобен для таких ситуаций. Также удобно, если вы никогда не хотите, чтобы ваши враги видели, как вы потеете».

Клара прищурила карие глаза и многозначительно выжала промокшие каштановые волосы. Её мокрые тёмно-коричневые брюки липли к ногам, и лиловая блузка, которую она носила под чёрной ветровкой, выглядела не намного лучше. Слава богу, на этой планете был тёплый климат, иначе она могла бы ужасно замёрзнуть. Как глупо может выглядеть такая маленькая особа, как она, дрожащая и промокшая.

— Ты мог бы предупредить меня о внезапных ливнях, — пожаловалась Клара.

«О, тропических лесов недостаточно для предупреждения?» Доктор засунул руки в карманы. Через минуту он вздохнул, и его плечи расслабились. — Честное слово, Клара, — в его голосе звучала странная нотка, которую она не знала, как понять, — быть мокрым ещё никого не убивало… если только они не промокли на морозе, то есть. Но так поступают только идиоты с пудинговыми мозгами.

Она игриво фыркнула в ответ, когда Доктор слегка встряхнул его за плечи и ушёл. Сухая земля под деревом, под которым они укрылись, была влажной. Более влажный, чем обычный дождевой сток.

Клара попыталась избавиться от этой мысли. Доктор был инопланетянином, который мог сдерживать свою мочу бог знает как долго. Она редко видела, как он ходит в туалет — на самом деле она видела, как он ходит в туалет только у неё на квартире.

Мысль о том, что ей нужен туалет, заставила её понять, что ей нужно идти. Нет смысла снимать её голубые кружевные трусики, потому что она уже вся промокла. Она села на мокрое бревно и с удовольствием помочилась в трусики и брюки. Не потому, что ей пришлось плохо. Она просто хотела этого, и её всё равно не заметили бы, когда её одежда уже промокла.

Моча громко зашипела, щекоча клитор. Она сделала вид, что ковыряет ногти. Доктор взглянул на неё и отошёл, чтобы осмотреть небо.

«Ещё больше дождя направляется к нам», — сказал Он.

Клара прижалась попой к бревну, чтобы отжать лишнее, и встала. «Я возвращаюсь в ТАРДИС. Я уже достаточно мокрый». Она ухмыльнулась, проходя мимо него, задаваясь вопросом, почувствовал ли он то, что она сделала.

Голубая британская полицейская будка была настолько знакома ей, что никогда не казалась ей неуместной или странной, независимо от обстановки. Клара шагнула в скрипучую дверь. Когда она закрыла его, то увидела, что Доктор сидит на бревне, которое она только что использовала. Теперь она действительно начала задаваться вопросом.

ХХХ

Клара нашла ТАРДИС уже в своей гостиной, когда пришла домой с работы. Она обошла синюю коробку и воспользовалась туалетом в коридоре. Она стянула свои чёрные колготки, помочилась на унитаз через свои серые хлопчатобумажные трусики и облегчённо застонала. Затем она снова натянула свои колготки и поправила юбку так, чтобы влажность оставалась близко к её письке. Настолько небрежно, насколько это возможно.

«Врач?» Она вошла в ТАРДИС.

«Под капотом!» — перезвонил Доктор с пола под главной консолью.

— Что ты там делаешь? Звонила Клара. Ему не нравилось, что она спускалась туда, и она почтительно осталась на полу главной консоли.

Доктор звякнул какими-то инструментами. «Она немного пошумела, когда я её приземлил».

«ТАРДИС всегда издаёт шум, когда вы приземляетесь», — заметила она.

— Да, но это был другой шум.

«Хм». Клара схватила один из мониторов и нажала несколько кнопок. Камеры внизу сфокусировались на Докторе. Теперь она могла видеть его. У неё был разделённый экран — один на его лице, а другой на всём теле.

На Докторе был костюм космического бродяги. Две футболки под тёмно-зелёной толстовкой и тёмно-серыми клетчатыми брюками. Он снял свою толстовку и кромби, чтобы лучше залезть под панель управления. Он лежал на спине, его большие кустистые брови хмурились, глядя на что-то вне поля зрения Клары на мониторе.

Клара смотрела, как ноги Доктора извиваются и подпрыгивают. Очертания его члена были видны сквозь штаны. На нём не было нижнего белья. Он продолжал сталкивать колени вместе, и его лицо имело обычную суровость напряжённой сосредоточенности.

— Так что, по-вашему, не так? — спросила Клара.

«Возможно, утечка жидкости попала на материнскую плату. Должно быть всё в порядке, как только я заменю несколько компонентов».

— О, тогда я позволю тебе сосредоточиться. Мне всё равно нужно оценить кое-какие работы, так что давайте работать вместе.

— А, спасибо.

Клара достала бумаги, не собираясь с ними работать. Они уже были закончены. Она тоже вытащила свой iPod и вставила наушники в уши. Она не собиралась их включать.

«Я слушаю свою музыку, так что кричите, если вам нужно моё внимание».

«Конечно». Доктор запрыгал быстрее. Теперь он работал одной рукой, другой крепко сжимая промежность.

Клара наслаждалась видом его сгибающихся бёдер. Он отпустил промежность, чтобы что-то припаять, и возле ширинки появилось небольшое мокрое пятнышко. О, так это были обычные брюки, а? Нога Доктора подпрыгивала быстрее. Внезапно он свёл ноги и выпрямил их, расстёгивая ширинку. Он позволил своему большому необрезанному члену болтаться. Сморщенное отверстие в его крайней плоти блестело от крошечных капелек.

Доктор снова пошевелил ногами, не сгибая их. О, что делал человек, когда думал, что никто не смотрит. Клара облизала губы. Он поморщился и капнул на брюки, темнея снаружи. Изменение положения перевернуло его член на живот, откуда он снова кончил. Он подтолкнул его к своим ногам и припаял два провода. Ви вытекала по капле за каплей, медленно превращаясь в тонкую, слабую струйку.

Клара увидела, как Доктор прикусил нижнюю губу. Его лоб сморщился, как будто это было больно. Затем он со вздохом расслабился, и слабая струя стала огромным фонтаном из его полувозбужденного члена, чтобы пропитать его брюки. Его крайняя плоть давала потоку очень сфокусированные брызги. Он мочился, как скаковая лошадь, в течение десяти секунд, прежде чем засунуть свой мокрый член обратно в штаны и застегнуть молнию. Он небрежно мочился в их левую ногу, припаивая что-то к материнской плате и прикрепляя куда-то вне поля зрения монитора. Тёмное пятно росло, пока большая часть его левой ноги не заблестела. Он выглядел совершенно небрежно, как будто было совершенно нормально мочить штаны во время работы.

Лужа под Доктором стекала по решётке на наклонном полу. Но сначала он попал ему в спину, так как он лежал на пути стока.

Теперь Доктор больше не работал. Он лежал с закрытыми глазами, наслаждаясь облегчением своей долгой мочи. Он сексуально вздрогнул плечами, и тогда она поняла, что его мочевой пузырь пуст.

Клара смотрела, как он опускает руку в лужу и вытирает себя через блестящие клетчатые брюки. Её рука скользнула под юбку, чтобы погладить влажную промежность сквозь мокрые колготки и трусики. Это не заняло у неё много времени. Она сдержала стон, когда кончила. Он этого не сделал, потому что думал, что она слушает свою музыку. Его голос был низким и сексуальным, и он оскалил зубы, добавляя сперму к своей моче.

Доктор выплеснул на себя ещё немного своей мочи, когда выскользнул из-под панели двигателя ТАРДИС, над которой работал. Брызги на его одежде стали случайными, скрывая то, что он сделал.

Клара выключила мониторы и склонилась над своими бумагами, пока Доктор взбегал по ступенькам. Она испытала оргазм с полным мочевым пузырём, и он протестовал против её игнорирования, подавая ей срочные сигналы, чтобы облегчить его. Она скрестила ноги и проигнорировала это.

Клара достала наушники и уставилась на состояние Доктора, изображая удивление.

— Блин, что с тобой случилось?

— Разлив химикатов, — сказал Доктор. Он всё ещё был раскрасневшимся, и его голос был хриплым после недавнего оргазма. Ей нравилось, как его шотландский акцент звучал гуще.

Она покачала ногами и заметила, что его взгляд задержался на ней на мгновение дольше, чем обычно. «ТАРДИС уже починили?»

Он кивнул. «Мммм. Я помоюсь, а потом посмотрим, как она поёт».

Она ухмыльнулась и сделала вид, что отмечает последнюю бумагу. — Отведи нас на инопланетный пляж, если его починят, хорошо?

«Что бы там ни было, это пляж!» — отозвался Доктор, хлюпая по коридору ТАРДИС. Его рубашка промокла наполовину до спины, а с брюк капала струйка.

Теперь Клара начала подозревать, почему Доктор так долго не пользуется туалетом вместо неё. Может быть, он поставил подобное шоу, и она захотела его посмотреть. Вопрос был в том, как.

Доктор снова появился в своём обычном деловом костюме. ТАРДИС звучала идеально, когда он повернул главный рычаг.

Он показал ей пляж с песком из минеральных частиц. Красивое сверкающее место с бледно-лиловым небом. Они гуляли часами, и он указал на несколько интересных скальных образований и ракушек.

Волны снова напомнили Кларе о её неотложном мочевом пузыре. Она притворилась, что покачивается из-за холодного ветерка, отчего ей захотелось пописить ещё сильнее.

Клара вынашивала план, пока они были там. Хорошо, два плана. Один был немедленным. Другой был чем-то непослушным, чем-то грязным.

Она случайно нарочно подошла слишком близко к воде. Волна нахлынула, намочив её до колен.

«Ой!» Клара взвизгнула, когда шокирующий холод лишил её контроля над мочевым пузырём. Горячая струя вырвалась, пока она стояла там, дрожа на коленях.

«Клара!» Доктор подбежал, оттаскивая её подальше от воды.

Она вцепилась в его пальто. «Ждать! Подожди, я...

Её мускулы отказали, и горячая струя мочи хлынула в ластовицу трусиков. Тепло разлилось и просочилось вниз, чтобы затемнить её колготки там, где вода смачивала её и скапливалась на песке у её ног.

— Я… вода напугала меня, — пробормотала Клара.

«Ой. Клара». Доктор неловко прижал её к себе, словно скрывая от мира её не совсем случайность. — Там, там случаются несчастные случаи.

У неё перехватило дыхание: «Ты не расстроен?»

«Тч, почему? Это просто мелочь».

Она полностью расслабилась и позволила своему маленькому брызнуть на полную мощность, пока он держал её. Плотно сомкнув ноги, она сузила свою мочу и заставила её громко бурлить и шипеть. Она чувствовала, как два сердца Доктора колотятся в его груди, и слышала, как его дыхание становится глубже.

Внезапно она осознала, что его штаны стали теплее на её животе. Кончик его члена упёрся прямо в её левое бедро. Ещё без трусов.

— Ты замёрзнешь. — пробормотал Доктор. В его голосе была та странная нота, которую она слышала в тропическом лесу. Теперь она знала, что это означало, что он пописил.

Клара сделала вид, что не заметила. Она вздохнула, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, и чуть крепче прижала его к себе. Она сдвинулась вправо, что подтолкнуло его член к поясу. Она наслаждалась вибрацией его потока, падающего на ткань его брюк. Материал вообще не пропускал влагу. Он мог помочиться в эти штаны совершенно незамеченным. Ну, если не считать лужиц, образовавшихся у его ног, где моча стекала внутрь ткани, пропитывая его носки и обувь. Он шёл и шёл, казалось, целую вечность.

Это была сексуальная дрожь от мочи после поста. Она любила это, как сонный медведь, отряхиваясь после зимней спячки. Он поцеловал её в макушку. «Ты хочешь уйти?»

«Ага. Немного прохладно. Отведи меня домой?» — спросила Клара, когда её затвердевшие соски торчали из-под рубашки. Она отступила назад, чтобы позволить Доктору взглянуть на это, прежде чем побрести к ТАРДИС. Представляла ли она, как он расправляет пальто, чтобы сверкать тентом в брюках, прежде чем застегнуть его, чтобы прикрыться?

Она вежливо сняла песочные колготки и туфли перед тем, как войти в ТАРДИС. В качестве запоздалой мысли она сняла и свои грязные трусики.

Он украл много взглядов на неё. Иногда она «ловила» его и смущённо улыбалась. Он лишь улыбнулся своей застенчивой улыбкой в ответ и нажал несколько клавиш. ТАРДИС ожила, и они ушли.

Доктор подбросил Клару до дома. Она сохранила толстое полотенце, которое он накинул на неё, как одеяло, и небрежно зачерпнула свои влажные, пропахшие мочой колготки и туфли. Она «забыла» свои мокрые трусики.

Едва ТАРДИС дематериализовалась, как она сбросила свою грязную одежду и помчалась на кухню. Она порылась в ящике с инструментами и удлинителе для дрели.

Стена её в*нной была украшена ярким цветочным принтом. Никто не собирался замечать дыру изнутри. Снаружи была другая история. Доктор был раздражающе наблюдателен. Клара встала на колени и просверлила полметра левее двери, проделав отверстие над книжной полкой. Она спрятала его за декоративной вазой. Он не увидит этого, если не пойдёт шпионить.

Клара заглянула в дырку. У неё был полный обзор её туалета и душа из-под зеркала в в*нной. Идеальный. Теперь она могла позвонить Доктору и пригласить его на ужин.

ХХХ

Она заметила, как его нога подпрыгивала, когда они вместе ужинали за её кухонным столом. Стейки с большим количеством вина и чая. Всегда джентльмен, он мыл посуду, когда она была сделана. Его нога всё время подпрыгивала, как будто он отбивал ритм под застрявшую в голове музыку. И, чёрт возьми, его ноги хорошо смотрелись в этих узких брюках, скрывающих мочу.

— Да, кстати, — Доктор достал из кармана скомканные трусики Клары, — вы их вчера уронили.

Они были сухими с отчётливой коркой на ластовице.

«Ой! Извини. Спасибо». Клара стащила с него своё нижнее бельё и поспешила бросить его в корзину с грязным бельём.

«Я могу закончить это», сказала она, когда вернулась на кухню.

Доктор переступил с ноги на ногу. — Нет, ты готовил. Это всего лишь вежливость, что я убираюсь.

— Но ты выглядишь так, будто тебе нужен туалет.

Его бёдра согнулись, словно выражая разочарование. — Я почти закончил, Клара.

Он закончил полоскать последнюю посуду и отложил её в сушилку. Он даже не стал вытирать руки, прежде чем рвануть по коридору.

Клара подождала, пока дверь закроется, и на цыпочках подошла к своему скрытому глазку. Она увидела, как Доктор разделся до своих красных шёлковых трусов-боксёров со знаком вопроса и вошёл в её душ. Очертания его длинного члена указывали на левое бедро, пока он не подогнал его ближе к поясу и не выпустил поток мочи.

Он вздохнул, расслабив плечи, и посмотрел на себя в зеркало над глазком, в который, как он не знал, смотрит Клара. Блестящее мокрое пятно растеклось по красной ткани и ручьями потекло по обеим ногам. Его поток набирал силу, пока не хлынул прямо через его боксёры с громким шипением.

— Ох, — простонал Доктор. Он сунул руку в ручей и начал растираться. Он оттянул пояс своих боксёров, чтобы обнажить необрезанный член. Он позволил струе мочи пропитать свою грудь, прежде чем прикрыться и держаться сквозь боксёры, как будто он обычно мочится в туалете. Он смотрел на себя в зеркало всё время, его лицо покраснело от волнения. Дрожь пробежала по нему, когда его моча перестала течь.

Клара никогда в жизни не видела ничего более горячего. Доктор сделал это лучше, дроча через свои мокрые боксёры, пока сперма не присоединилась к его пятну от мочи. Он постоял там минуту с закрытыми глазами, чтобы насладиться своим влажным беспорядком. Потом снова небрежно оделся. На его одежде не было ни намёка на влагу.

Она была права. У него был фетиш на мочу.

Клара поспешила на кухню, когда Доктор надел туфли и носки. Она слышала, как он спускал воду в туалете и мыл руки. Дверь распахнулась, и он вернулся на кухню.

Теперь она знала, почему он так долго в туалете.

Кларе было трудно смотреть Доктору в глаза теперь, когда она знала, что под брюками он носит крошечные заляпанные боксёры. Вокруг него висел смутный запах мочи. Очень слабо, легко выдавалось за что-то, во что он вошёл снаружи.

— Спасибо за ужин, — сказал Доктор.

Она едва скрывала улыбку, глядя на него. «Увидимся завтра?»

«Мммм. Не против, если мы снова поужинаем? Он задержался рядом с ней, словно хотел, чтобы она заметила его запах. Затем он попятился, сделав шаг к ТАРДИС. Он ухмылялся.

— Не могу дождаться, — усмехнулась Клара. Её собственная потребность в туалете достигла точки, когда она не могла стоять совершенно спокойно.

Она побежала в свою в*нную, как только ТАРДИС исчезла. Он не вымыл свою мочу из душа. Образовалась большая лужа, которая не стекала в канализацию. Она задрала свою струящуюся голубую юбку и села в неё, позволив ей промокнуть до розовых хлопчатобумажных трусиков. Моча была холодной, но ей было всё равно, когда она сунула два пальца вниз по трусикам и дотронулась до мысленного образа Доктора, пропитывающего свои шёлковые боксёры.

Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, сжимающего челюсти. Она расслабилась, прислонившись к стене, вытянув ноги прямо перед собой, и наслаждалась продолжительным шипящим писанием, которое согревало её трусики и попку.

Завтра она собиралась сообщить Доктору, что нашла его.

ХХХ

Доктор прибыл незадолго до обеда на следующий день. Его глаза тут же переместились на полотенце на полу перед диваном. То самое полотенце, которое он дал ей после того, как она обмочилась во время их прогулки на пляже.

— Я пролила туда чай, — сказала Клара, заметив его взгляд. Она продолжила: «Вы не возражаете, если мы останемся после ужина? У меня был долгий день. Дети были грубыми, и я вымотан».

Он пожал плечами, как будто это не имело значения. На ужин был мясной рулет, приправленный специями. Они выпили несколько чашек чая.

Нога Доктора снова подпрыгивала на столе. Он останавливался и не ёрзал, когда мыл посуду. Высушивая их, он предложил им посмотреть фильм.

Клара нашла дурацкий фильм категории B про гигантских игуан. Она полагала, что Доктору не понравится ничего слишком реалистичного, и она заметила, что он не пошёл в туалет, несмотря на очевидную срочность.

Они вместе сели на диван. Доктор предсказуемо сел, поставив ноги на полотенце. Он позволил своим ногам раздвинуться в типичной мужской позе. Клара игриво оттолкнула его колено, чтобы сесть рядом с ним.

Одним глазом она смотрела на фильм, а краем глаза на Доктора. Он натянул пол пальто на колени, чтобы скрыть, что держится. Она сделала вид, что не заметила, как он внезапно сжал колени вместе и позволил им снова раздвинуться. Он сделал это три раза в разное время.

Клара услышала, как шлепки мочи падают на шёлк. Доктор прикусил губу, выплёвывая, каждый раз было слышно. Он приспособился, чтобы указать на свой пояс, и сел прямее, согнув колени. Наконец он потерял контроль, и шлепки превратились в ровное булькающее шипение. Он вздохнул через нос. Его плечи расслабились, и он снова сел. Кларе было трудно изображать интерес к фильму, когда она знала, что он мочит штаны прямо рядом с ней.

«Этот фильм такой… что это за человеческое слово, которое вы используете? Сырный. Доктор сказал, когда он достиг полного потока. Он закинул правую лодыжку на левое колено и продолжал хныкать, как будто это была самая нормальная вещь во вселенной.

«Дёшево сделано». Клара фыркнула, бросив взгляд на его ногу, где ручеёк жёлтой жидкости вытекал сзади из его левой штанины и впитывался в полотенце.

— Я вижу нити, поддерживающие их хвосты, — сказал Доктор. Он снова вздохнул, довольный. Он всё ещё ходил, его мочевой пузырь, должно быть, был полон.

Всё тело Клары дрожало от волнения, потому что он понятия не имел, что она знает, что происходит. Она схватила одеяло со спинки дивана и укрылась им по шею.

Одеяло скрыло её, выдвинув юбку из-под ягодиц. Она игриво накинула край на него тоже. Он перестал мочиться — то ли он был пуст, то ли экономил, оставалось только гадать, — и тоже укрылся по шею.

Клара потянулась к трусикам и медленно потёрла ноющий клитор. Она услышала хлюпанье Доктора, ласкающего себя. Его движения слегка покачивали диван. Он напрягся, закусил губу и тяжело выдохнул. Она кончила вскоре после него, повернув голову, чтобы он не увидел её лица.

Клара пыталась сдержать свою мочу после оргазма. Она крепко держала одну руку на промежности. Фильм был уже на двух третях, когда она сдалась и позволила немного горячей мочи вылиться в её хлопковые трусы-боксёры. Чёрная войлочная диванная подушка нагрелась, когда впитала её.

«Мне кажется, теперь я вижу струны», — удовлетворённо сказала она. Моча щекотал её чувствительный клитор, беспорядочно вытекая через ластовицу трусиков. Чёрт возьми, было жарко полностью обмочиться без его ведома. Неудивительно, что он так сильно отделался от этого.

«Ага?»

Клара отключила стрим, хотя это было больно. Её всё ещё разрывало, когда она сбросила с них одеяло и перевернулась, чтобы оседлать колени Доктора.

— Я знаю, что ты только что сделал. Я знаю, что ты делал, — прошептала Клара ему на ухо.

Член Доктора дёрнулся под ней. Его глаза стали огромными, а лицо внезапно приняло улыбку Доктора, как у него, когда он раскрыл чей-то план. Он двигал кустистыми бровями вверх и вниз.

«Камеры двигателя загораются, когда они активированы. И я знаю о дыре в стене в*нной, поэтому оба раза устраивал шоу. Клара, Клара, Клара, запах твоей мочи и твоих феромонов так же очевиден для меня, как духи. Думаешь, я не чувствую запаха, когда ты писаешь прямо здесь со мной и возбуждаешься от этого?

— Думаешь, я не слышал, как ты это делаешь? Клара возразила ему. Она поняла, что время от времени слышала это булькающее шипение во время их приключений, но до недавнего времени никогда не связывала его с тем, что это было.

— Я ожидал, что ты поймёшь. Он ухмыльнулся, облизывая губы. «Я пользуюсь туалетом только для того, чтобы какать. У меня есть длинные трусы, которые я могу носить под клетчатыми брюками, когда не хочу, чтобы моча была видна».

Клара приблизила своё лицо к его лицу. «Это выводит дискретность на совершенно новый уровень».

Доктор наклонился вперёд. «Да, это так».

Они поцеловались. Сначала губами, затем углубляясь в языки.

Клара опустошила оставшуюся часть своего мочевого пузыря в трусики, сидя у него на коленях. Длинная, громкая струя хлынула на его штаны и стекала по бёдрам на диван. Ей нравилось, как он стонал ей в рот и скользил рукой по её трусикам сзади. Его грациозно длинные пальцы легко дотянулись до её фонтанирующей дырочки. Он водил пальцами по её потоку, дразня её. Она перестала плакать и расстегнула его ширинку, чтобы схватить его сквозь мокрые шёлковые боксёры. Он снова застонал, когда она вытащила его и засунула кончик своих трусов-боксёров вверх по штанине.

— Клара, — простонал Доктор.

— Иди в мои трусики, — выдохнула Клара. — Пожалуйста.

«Вы уверены?»

«Да».

Она почувствовала, как он расслабился, и его мощная струя мочи ударила по её набухшей вульве. Он мочился, как пожарный шланг, и она наслаждалась шипением, пробившимся сквозь его сморщенную крайнюю плоть. Она была так возбуждена, что кончила снова, стоная ему в рот. Его крошечная струйка сжалась и превратилась в каплю, прежде чем полностью остановиться. Теперь он вздрогнул, что она так любила.

Клара вознаградила его, трахая его твёрдый член своими мокрыми трусиками, пока белые шарики спермы не усеяли его чёрный дырявый джемпер. Он закричал, когда кончил, как он закричал, работая над двигателем ТАРДИС на днях.

Они прижались друг к другу, промокшие и пахнущие мочой. Клара сняла трусики, потому что теперь они её раздражали. Доктор выздоровел быстрее, чем она могла себе представить, и они трахнулись прямо на её мокром диване. Их одновременный оргазм был более интенсивным, чем те, которые они испытывали раньше. Клара наслаждалась расслабляющим мочеиспусканием мягкого члена Доктора, пока они расслаблялись в послесвечении. Он глубоко поцеловал её, пока она это делала.

С этого момента они разделяли фетиш, который приносил им большое и озорное удовольствие.

ХХХ

Доктор дал Кларе несколько предметов галлифрейской одежды, сделанной из того же материала, что и его брюки. Они были похожи на обычные леггинсы, юбки и брюки. Внутренности стали мокрыми, когда их мочили, но не позволили влаге просочиться наружу. Влажность, которая обычно показывалась снаружи, вместо этого вытекала из днищ, оставляя лужи на полу. Этот барьер работал в обе стороны. Однажды она пролила чай на леггинсы и почувствовала тепло только тогда, когда чай стекал с ткани, не оставляя пятен. Какой удивительный дизайн.

Клара перестала пользоваться туалетом ни для чего, кроме как какать или менять тампоны. Она научилась стоять в траве, на решётке или возле бордюра, так что никто не видел, как лужица скапливается у её ног. Она держала полотенце на полу под своим столом и с удовольствием мочилась во время занятий. Это было озорно, зная, что она может пописить в любое время, когда захочет, и никто об этом не узнает, но она жалела своих учеников, когда они проявляли явное беспокойство. Она всегда предоставляла им доступ в туалет, когда они просили.

Путешествовать с Доктором в ТАРДИС стало намного веселее, когда их фетиш был открыт. Кларе нравилось обнимать Доктора сзади и слушать его протяжные шипящие всхлипы так же, как ему нравилось слушать её. Иногда она засовывала руки ему в штаны, чтобы почувствовать, как струя струится сквозь его боксёры, а иногда просила посмотреть, как он писает на себя. Ему нравилось тереть её через трусики, пока она мочилась потоками на его руку. Ему также нравилось, когда она стягивала трусики и опорожняла мочевой пузырь ему на грудь. Ему очень нравилось смотреть, как она извивается, пока она не потеряла контроль, и каждый раз она вознаграждала его шоу. На его проявления отчаяния тоже было приятно смотреть. Ей нравилось смотреть, как он мочит свои клетчатые брюки.

Однажды он вывел её в глубокий космос и отключил гравитацию. Она смотрела, как он держится, пока парит в комнате с пультом. Он был в шотландских брюках, и сразу же показались первые струйки. Его моча промокла насквозь и прилипла к одежде, вместо того, чтобы испариться. Капли мочи росли вокруг его блестящей промежности, когда он мочился, и только постукивая по ноге или вытирая рукой, они летели свободно, как маленькие янтарные шарики. Он оставил весёлые маленькие следы плавающей мочи, когда оттолкнулся от перил и пронёсся через комнату, мочившись на полную катушку.

Клара решила попробовать и опорожнилась под юбку. Она почувствовала, как жидкость вырвалась наружу и тут же прилипла к её телу. Всё равно, что делать это в бассейне или в*нне, за исключением того, что у неё было восхитительное ощущение того, как вода брызжет из её тела. Она задрала юбку, чтобы показать ему огромный сгусток мочи, прилипший к её ногам прямо перед тем, как она хлопнула их вместе, отбрасывая маленькие шарики.

Она поймала себя на том, что завидует тому, как он мог вынуть свой член и мочиться спиралями, зигзагами и кольцами. Всё, что ей удалось, это грязный самолёт.

Они плыли вместе, наблюдая, как их моча смешивается под потолком. Доктор отвёл её обратно на пол и снова включил гравитацию. Вся эта моча пролилась дождём, чтобы пропитать их и всё остальное. Они трахались на полу посреди своего беспорядка.

У Клары не было ночного недержания мочи, но она обнаружила, что Доктор был им. Из-за этого он любил спать обнажённым. Она убедила его спать в её постели, потому что хотела увидеть, как это произойдёт. Каким чудом было наблюдать, как его член струится и хлещет по животу, ноге или матрацу, пока он спит, не подозревая об этом. Ей нравилось направлять его на себя и позволять его мокроте мочить её пижаму. Он никогда не ходил в туалет, когда просыпался, предпочитая вместо этого мочиться в любой позе, в которой ему довелось лежать. Было утро, когда он лежал на спине, и его моча превращалась в фонтан, который брызнул на подушки и их волосы. Клара смотрела, как он делает это в первый раз, и тут же раздвинула ноги, чтобы выпустить поток к его ногам. Зачем тратить хорошую пи? Они посмотрели друг на друга и ухмыльнулись.

Иногда он ложился спать в своих шёлковых боксёрах. Кларе нравилось булькающее шипение его сильного жидкого потока. Она часто тёрла его через боксёры, пока он мочился во сне. Она отплатила ему тем, что позволила ему смотреть, как она мочится в трусики на матрасе. Её утренняя моча всегда шипела громче всех и пахла сильнее всех. Ему доставляло большое удовольствие тереть её трусики, пока она писила в них.

Было одно восхитительное утро, когда он перевернулся на неё сверху и засунул свой член под её пижамные штаны. Она проснулась от того, что он с любовью смотрел ей в глаза. Затем он долго и сильно мочился на её клитор, пока она не кончила. Он стянул штаны её пижамы, чтобы вылизать её дочиста. Он заставил её так сильно кончить во второй раз. Она вернула его, писая на его твёрдый член и сосал его, пока он не застонал её имя.

На публике они носили одежду, скрывающую мочу. В одиночестве они носили вещи, показывающие это, и небрежно мочились, когда хотели. Доктору нравилось ждать, пока он больше не сможет сдерживаться и не потеряет контроль. Клара любила мочиться всякий раз, когда ей это было удобно. Иногда он выбрасывал свой член и мочился на одежду или позволял ему болтаться, чтобы намочить диван. Ей было весело сидеть у него на коленях и мочиться на них, как в туалете.

Так Доктор и Клара продолжили свои приключения в пространстве и времени, только теперь от них смутно пахло мочой и спермой. Их одежда всегда была мокрой или испачканной мочой, и им это нравилось.

ХХХ

Писить их одежду не всегда было сексуально для Клары и Доктора. Иногда было просто удобно не останавливаться в туалете. Кларе нравилось возвращаться домой, бросать сумку и брести на кухню, не заходя сразу в туалет. Она часто мочилась в свои галлифрейские брюки, леггинсы или юбки, читая свои счета за удовольствие от намокания одежды, которая не показывала этого снаружи.

В другой раз Клара вошла в ТАРДИС, ставшую привычным зрелищем в её гостиной. Доктор снова работал под двигателем, только теперь он позволил ей рискнуть спуститься туда вместе с ним. Она увидела его бархатное пальто, висевшее на перилах, оставив его только в тёмно-синих брюках, жилете и белоснежной рубашке с расстёгнутыми закатанными рукавами.

«ТАРДИС снова шумит?»

«Нет, на этот раз был стук. Я точно знаю, что это такое, это исправление, которое требует времени. Это…» Доктор превратился в кучу технической болтовни, за которой Клара не смогла бы угнаться, даже если бы попыталась. Он повернулся, чтобы лечь на бок, и она услышала знакомое булькающее шипение его крошечной струйки, попадающей внутрь его галлифрейских брюк, скрывающих мочу. Он мочился и мочился, не теряя ни секунды своими инструментами.

Кларе очень нравилось сочетать леггинсы с высокими сапогами до колена или бёдра. Доктор обрызгал внутренности её сапог чем-то, что предотвратило их повреждение. Это пригодилось, когда однажды утром она проснулась поздно в школу и успела только одеться, почистить зубы и нанести макияж, прежде чем вылететь за дверь. Она схватилась за шест в поезде, который чуть не опоздала, и на короткое время забыла, что её одежда не будет мокрой.

Вокруг были люди. Она закрыла глаза и расслабилась, чувствуя, как горячая моча пропитывает её промежность и стекает внутрь её леггинсов в сапоги. Она держала ноги немного врозь, чтобы свести к минимуму шипение. Это был большой фонтан. Никто вокруг неё не имел ни малейшего представления. В школе уборка была такой же простой, как выливать мочу из её ботинок в женском туалете.

Доктор любил много читать. Не было ни единого раза, чтобы Клара не услышала, как он долго и жёстко мочится себе в штаны, не отрываясь от книги. И она никогда не забудет тот раз, когда увидела мочу, вытекающую из его штанин, когда он играл на своей электрогитаре. Она сняла это на видео на свой телефон и часто мастурбировала под него.

ХХХ

«Здравствуйте, доктор, я…» Клара остановилась в дверях после долгого дня шумных детей.

Доктор заснул на её кушетке. Он сидел прямо, скрестив руки и упёршись подбородком в грудь, и тихо похрапывал. Иногда он путешествовал так долго, что забывал спать. У его ног предсказуемо образовались маленькие лужицы из-за того, что мы сочились, пока он спал. Было горячо видеть его одетым в модную бархатную куртку с мочой у ног.

Клара провела рукой по его седым волосам и пошла на кухню заваривать чай. Он проснулся, когда она поставила чашки на кофейный столик. — Как давно ты дома?

— Несколько минут, — сказала Клара.

Доктор потянулся и выпрямил правую ногу. Моча потекла, а затем вылилась из его штанины, пока он справлял нужду, сидя. Клара наслаждалась видом и звуком. Он сонно улыбнулся ей, приспособился к своему поясу и надавил, чтобы его крошечная струя превратилась в громкое шипение. Небольшой жест, который мгновенно превратил его из удобства в сексуальность. Клара сжала ноги вместе и смотрела, как он потирает свою выпуклость.

— Ты будешь моей после чая, — многозначительно сказала Она.

Он шевельнул бровями вверх и вниз и взял чашку, которую она ему протянула.

— Я хочу приберечь большую порцию только для тебя.

«Удостоверьтесь, что вы носите эти шёлковые боксёры и клетчатые брюки, когда намокнете». Пульс Клары подскочил при мысли о том, что она видит Доктора в отчаянии.

— Так ты видишь, как я промокну?

Её писька стала влажной, думая об этом. «Мммм».

ХХХ

А на следующий день ей было трудно сосредоточиться на работе. Её телефон завибрировал в четвёртый раз за последние десять минут. Она проверила его и обнаружила ещё дюжину текстовых сообщений от Доктора. Все они спрашивали её, может ли он ещё пописить. — спрашивал он в шутку, как острое напоминание об их игре. Она ответила, что ему придётся подождать, пока она не освободится от работы. Он отправил ей десятисекундное видео, на котором его нога подпрыгивала, когда он стоял у консоли ТАРДИС. По скорости и количеству отскоков она знала, что его положение ещё не стало ужасным.

В тот день Клара надела свои любимые изумрудно-зелёные атласные трусики под серыми галлфрейскими слаксами, которые сочетались с её облегающим чёрным топом и кардиганом с цветочной вышивкой. Чёрные туфли на шпильке с ремешками придавали её наряду завершённость. Она тихо сидела за своим столом, пока её ученики склонялись над длинным контрольным сочинением. Взгляд на часы дал ей понять, что время вышло.

«Карандаши вниз и сдавайте свои тесты вперёд», — сказала Клара. Она встала, чтобы гарантировать, что никто не попытается нацарапать ответы в последнюю минуту, и позволила своему почти полному мочевому пузырю сделать небольшой рывок в трусиках. Влажный атлас прекрасно чувствовался на её клиторе.

Шуршали бумаги, и несколько студентов хихикали, сдавая свои тесты вперёд. Она собрала их в аккуратную стопку и постаралась особо не ёрзать. Урок закончился через пять минут, превратив тихий класс в скрип стульев, шаги и обрывки разговоров.

Наконец-то обеденный перерыв!

Клара вернула себе кресло за письменным столом и туфлями на шпильках своих остроносых чёрных туфель поближе подтащила полотенце под стол. Она расслабила мышцы, наслаждаясь долгим, твёрдым, шипящим мочеиспусканием. Её трусики стали тёплыми и влажными, и ручейки лизнули её бёдра. В брюках ничего не было видно; единственным доказательством были струйки жидкости, стекающие с её лодыжек на полотенце. Никто не мог видеть её ног, если только они не шли за её столом, — за это она была благодарна. Она слегка приподняла ноги и наклонила их так, что моча стекала с кончиков её пяток.

Клара снова написала Доктору, чтобы сказать ему, что она писает, и ему тоже лучше не писить. Он прислал грустный смайлик. Она прислала ему видео, на котором её моча стекает с её туфель на шпильках, и ещё раз напомнила ему, что без неё ему лучше не мочиться в штаны.

Она закончила писить и вытерла туфли полотенцем. Крошечная капля духов стёрла следы запаха её непослушного поступка. Затем она встала, чтобы пойти в учительскую пообедать.

ХХХ

Клара вошла в свою квартиру три часа спустя. Она сообщила Доктору, что едет домой. В её гостиной стояла ТАРДИС, а за кухонным столом сидел Доктор с пустым кувшином из-под лимонада рядом. Хорошо, что выпил всё. Он вцепился в клетчатые брюки и попеременно подпрыгивал обеими ногами. Большие, быстрые отскоки действительно означали очень острую необходимость. Писька Клары стала влажной при виде его изящных длинных пальцев, вот так сжимающих его член.

«Как дела в школе?» — спросил Доктор напряжённым голосом.

«Отлично». Она поцеловала его и немного пожалела, когда сосредоточенно сдвинула его густые брови. Её рука скользнула по его груди и вниз, чтобы коснуться той, что держала его член. Полутвердый член Доктора почти втянулся в его таз от усилия, которое он приложил, чтобы не обмочиться. Прямо над ним выпуклость его очень полного мочевого пузыря. У его левого бедра была тёмная мокрая полоса, где он потерял рывок. Он начал сталкивать колени вместе, его дыхание стало прерывистым, как у тонущего.

Клара облизала губы при виде беспомощного и отчаянного Доктора.

— Насколько сильно тебе нужно идти? Она спросила.

«Это всё, о чём я могу думать. Тебя не было девять часов. Я делал своевременные шалости в течение семидесяти двух лет, и я ни разу не пописил. Доктор ахнул и оскалил зубы. Ещё одно крошечное тёмное пятно появилось у его бедра. Его колени двигались быстрее, а рука на его члене сжалась в тиски. Он подтолкнул свой член к поясу, не ослабляя его хватки.

Клара ухмыльнулась ему. — Убери от себя руку.

Он сделал то, что она сказала. Она услышала слабый шлепок. Ещё одно мокрое пятно, образованное его мухой.

«Я… подтекаю!» Доктор хватал ртом воздух между каждым словом. Мышцы его бёдер напряглись, и он снова сжал колени вместе. Влажное пятно выросло из-за капель, медленно стекающих по его стволу. Он вдруг вскочил на ноги и поковылял к кухонной стойке. Он не мог стоять прямо, чтобы не протекать. Он умоляюще посмотрел на неё голубыми глазами, в которых отражались смесь страха, возбуждения и чистого отчаяния.

Клара положила руку на его влажный пакет. Она тёрла его яйца через штаны. Доктор взял её за другую руку и крепко сжал. Его хватка усилилась, когда он поборол очередной спазм, вылившийся в громкий рывок. Он напряг каждый мускул, чтобы остановить это снова. Его губы сжались в твёрдую линию, и она знала, что его мочевой пузырь был переполнен.

Ещё одна струя хлынула ему в штаны. Пятно у его ширинки увеличилось. Блестящая капля побежала по складке ткани над его пахом, чтобы прострелить ему ногу. Он похлопал обеими руками по стойке позади себя и зашагал на место. Его зад согнулся от усилия. Клара смотрела, как по его ноге стекает ещё одна капля. Он брызнул неудержимо. Доктор, человек вечного контроля, терял контроль. Он издал небольшой вздох и снова удвоился вперёд. Мышцы его лица были заняты. Он поморщился, глаза крепко зажмурились.

Доктор набрал воздуха в лёгкие. Он рывком поднялся, чтобы встать прямо со слабым всхлипом. Моча внезапно вырвалась из него с самым громким булькающим шипением, которое Клара когда-либо слышала. Промежность его брюк мгновенно потемнела и заблестела, влага быстро распространилась вверх к поясу и вниз, покрывая обе ноги. Она услышала, как шипение ослабло, когда он тщетно пытался остановить себя.

— О… о, Клара, я не могу остановиться. Я не могу… о, Клара! Доктор снова сжал ноги и сдался. Он слегка раздвинул ноги в типичной позе для писсинга и полностью расслабился. Шипение стало громче, когда он перестал сдерживать его. Он запрокинул голову, открыл рот и застонал, словно в агонии оргазма. Моча за три дня вылилась из его штанин на носки, обувь и создала быстро растущее озеро на линолеумном полу. Он ходил так сильно, что его штаны стали однородно мокрыми, а он всё ещё шёл.

Ноги Клары шлёпнулись в растущую лужу. Она обвила руками шею Доктора и с любовью посмотрела ему в глаза, пока его моча продолжала шипеть в штаны. Она улыбнулась его блаженному выражению и притянула его лицо ближе, чтобы по-французски его.

Они начали целоваться и притираться друг к другу. Поток Доктора потерял свою силу, когда его член затвердел. Он жадно засунул руку ей под брюки, и она вознаградила его, промокнув трусики на его пальцах. Он провёл пальцем по ней круговыми движениями, играя с её клитором. Горячая моча стекала по её ногам, чтобы присоединиться к его.

Клара остановила его перед тем, как кончить, и стянула слаксы, кардиган и рубашку, оставив её только в трусиках и каблуках.

Доктор всё ещё медленно мочился из-за эрекции. Клара стянула ластовицу своих трусиков в сторону. Доктор вынул из брюк свой истекающий слюной член и погрузил её в своё озеро мочи, направляя себя в её письку. Они отчаянно трахались, как голодные животные, которые наконец-то нашли пищу. Их движения разбрызгивали его мочу повсюду. Клара не могла сдержать себя, когда почувствовала на своей коже пропитанную мочой одежду. Она кончила бурно и шумно. Его оргазм был таким же громким и интенсивным.

Она соскользнула с его члена, когда он перестал пульсировать, и они ещё немного поцеловались. Он засунул свой член обратно в штаны и снова начал мочиться в полную силу, когда тот смягчился.

— Клара, у меня всё ещё авария, — сказал Доктор с дразнящим блеском в глазах.

— Ты уверен, — возразила Клара, кусая его нижнюю губу. Ей нравилось это шипение и тепло его мочи, изливающейся на неё сквозь промокшие штаны. Она схватила его за попу и подставила другую руку под струйку, стекающую с его ширинки.

Он надавил, чтобы она зашипела громче и капала сильнее. «Мм… так хорошо…»

Она целовала его, пока он не слегка вздрогнул, показывая, что он опустошён. Их объединённая моча наполнила кухню самым эротическим запахом.

«Остаться на ночь?» — спросила Клара.

Доктор кивнул с улыбкой. Он уткнулся носом в её ухо. «Я помочусь в постель».

«Я знаю».

ХХХ

Держать так долго утомило мочевой пузырь Доктора. Клара заметила, что он не мог долго что-либо удерживать и бесконтрольно мочился всякий раз, когда желание было достаточно сильным. Он дважды мочил и снова мочил брюки во время обеда и один раз, когда мыл посуду. Он заверил её, что это нормально после марафонской задержки и что ему потребовалось двадцать четыре часа, чтобы восстановиться.

Наблюдать за тем, как он небрежно мочится, разговаривая с ней и моя посуду, было чрезвычайно сексуально. Промокшие штаны облепили его ноги, как блестящая вторая кожа.

Клара продолжала наслаждаться его неоднократными несчастными случаями, когда они смотрели телевизор. Он вытаскивал член из брюк и мочился на подушку каждый раз, когда его мочевой пузырь сокращался. Клара нашла его маленькие дуги впечатляющими. Он выстрелил в одного на полпути через комнату! Раз или два он целился в неё, когда она не смотрела, и брызгал на неё. Она спасала свою пизду, пока та не начала извиваться и внезапно не встала над ним. Она помочилась ему на лицо сквозь трусики. Он дрочил, пока его член не затвердел, и они трахались на мокром диване.

Они вместе приняли душ, чтобы смыть мочу с кожи. Незадолго до этого они стояли телом к телу и целовались, позволяя мочеиспусканию течь на ноги.

Доктор остался голым, когда они легли спать. Он не пользовался туалетом, несмотря на то, что снова остро нуждался в нём. Клара надела новую пару пурпурных атласных трусиков и натянула на них одеяло, выключив свет. Она погладила седые волосы Доктора, когда он заснул у неё на руках.

Он несколько раз всхрапнул и повернулся на бок лицом к ней, ища её кожу в глубинах сна. Она почувствовала тёплую каплю на своём бедре. Он всегда мочился рывками во сне, потому что не выталкивал его во сне, как выталкивал, когда бодрствовал.

Клара наслаждалась небольшими вспышками влажного тепла. Доктор мочился в постель, пока не опустел. Он всё ещё делал свою пост-мочую дрожь и хрюкал во сне. Она думала, что это мило. Она заснула под звуки его дыхания.

Они проснулись лицом друг к другу в мокрой постели, пропахшей холодной мочой. Клара перевернулась, чтобы пригласить Доктора пообедать с ней. Он просунул кончик своего члена сзади в её трусики и залил их свежей мочой. Его струя завибрировала атласной ластовицей, булькая и хлынув прямо на матрац. Она тоже отпустила, и они вместе сонно помочились ей в трусики, как будто это было самым нормальным занятием в мире.

— Доброе утро, — пробормотал Доктор.

— Доброе утро, — зевнула Клара, её потоки хлынули ещё сильнее, когда она вытянула руки над головой.

Он потрогал её соски и потянулся вниз, чтобы потрогать промокшие атласные трусики. Это выполняло двойную функцию, касаясь пальцами её набухшего клитора. Она возбудилась, почувствовав, как твердеет его член. Он вытащил свой твердеющий член из её трусиков и позволил ему упереться в мокрую ластовицу. Он тяжело дышал, продолжая ласкать её пальцами через влажный материал, и вскоре она кончила с резким вздохом.

— Клара, — простонал Доктор ей в ухо. Она вздрогнула от его шотландского картавления, переворачивающего звук «р». Он снова произнёс её имя, словно боготворил её. Его член пульсировал, и сперма присоединилась к беспорядку сока письки и мочи. Он так возбудился, что отделался без поглаживаний. Он закончил свою утреннюю пилюлю, целуя её за ухом.

Клара не могла придумать лучшего способа начать день.

КОНЕЦ

*005*2016-02-20 02:41

Спасибо всем, ваши комментарии много значат. :)

{{

Кажется вполне естественным, что галлифрейские брюки будут более влажными внутри.

}}

Ладно, это заставило меня посмеяться и немного помочиться. Нет, серьёзно, я немного помочился. Думаю, я закончу в трусиках и немного приму душ.

