Хроники Ханны

Автор: pinkelpeter [x] (f)

*000*2022-01-08 21:03

Спустя годы, проведённые на этом замечательном веб-сайте, я, наконец, нашёл время внести свой вклад. Ниже приводится перевод немецкого фанфика, который я написал, частично основанный на реальных событиях. Первая глава полностью мокрая, без омораси, так что не стесняйтесь пропустить, если она вам не нравится. Я надеюсь превратить его в серию, поэтому я назвал её «Хроники Ханны». Пожалуйста, наслаждайтесь и дайте мне обратную связь, я всё ещё пытаюсь найти свой стиль письма.

Пролог

Вечером летнего дня мы с другом выпивали и занимались своими делами в относительно уединённом месте. Вдали мы услышали голоса и музыку. Должно быть две девушки. Мы ничего не видели, потому что было темно. Потом был какой-то переполох, пьяные крики и тому подобное. Мы слушали, чтобы решить, нужно ли им что-нибудь. Мы пришли к выводу, что одной из них удалось бросить свой мобильный телефон в воду, и теперь они спорили, что с этим делать. Поскольку они были явно несовершеннолетними, я не стала проводить дальнейшее расследование и позволила своему разуму продолжить рассказ. Я так и не узнал, чем закончилась настоящая история. Все имена и подробности — чистый вымысел, вымышленным персонажам за двадцать.

Глава 1: IP68

«И она действительно имела в виду это!», — рассмеялась Ханна. Она и её подруга Лаура, наконец, нашли время встретиться в своём любимом месте для питья в местном бассейне, уединённом месте с идиллическим искусственным прудом и местом для сидения, металлической ливневой канализацией прямо над водой. Вечер в июле становился поздним, темнело, но всё же было намного теплее, чем они ожидали. Ханна, спортивная молодая женщина с короткими обесцвеченными волосами, в тот день сожалела о своём решении надеть джинсы и белый топ с длинными рукавами, но вечером смирилась с этим. Это был один из тех вечеров, которые должны были длиться долго.

Лора, миниатюрная женщина с длинными каштановыми волосами, наслаждалась этим вечером с Ханной. На ней были красные капри и чёрная майка. Подходящий наряд для летнего вечера. Они говорили о том о сём, о своём студенческом опыте и более или менее приятных историях с мужчинами. Для поздней части вечера они принесли бутылку вина, так как ни один из них не был в восторге от пива. Лаура спросила у подруги, как у неё дела с мужчинами в последнее время. Ханна начала говорить о своём нынешнем любовном увлечении и хотела показать Лоре его фотографию.

Ханна попыталась схватить телефон быстрым движением, но промахнулась. Ускоренный её рукой, он скользнул по ливневой канализации и исчез в конце платформы, ближе к пруду. Всплеск. Ханне потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что только что произошло. Когда она поняла, что её телефон на самом деле просто упал с платформы в приток бассейна, она вскрикнула. В тот же момент она вскочила на ноги и запаниковала. Её телефон был водонепроницаемым, что спасло его от нескольких несчастных случаев в раковине, но теперь он не просто промок, а исчез.

Она бегала вокруг забора и смотрела на водную гладь. Вода была мутной и тёмной, так что у неё не было шансов что-либо увидеть. Прежде чем она успела спросить, Лаура дала ей свой телефон с включённым фонариком. Как всегда, двое друзей поняли друг друга без слов. Даже при свете Ханна не могла видеть ничего, кроме отражений, никаких указаний на водную поверхность, чтобы узнать глубину. Она продолжала смотреть на поверхность и окаменела.

Лаура попыталась придумать, как помочь подруге. «Ханна! Сохраняй спокойствие! Твой телефон водонепроницаемый!», — попыталась она её успокоить. «Да, я это знаю! Но он пропал! Я его нигде не вижу!» — ответила Ханна, расхаживая возле воды. «Я должна узнать, насколько здесь глубока вода», — сказала себе Ханна, осторожно опускаясь на поверхность и опуская руку в воду. Ей было всё равно, что намокнет шов её топа с длинными рукавами. По мере того, как её рука погружалась всё глубже и глубже в воду и достигала локтя, она всё ещё не чувствовала ничего, кроме водорослей. Она стала ещё более нервной.

«Ну, насколько это глубоко? Я думала, может быть, полметра (50 см) или меньше», — прокомментировала Лора, которая медленно заражалась паникой Ханны. «Подожди, я тебя подержу. Ложись!», скомандовала Лора. Ханна последовала за ней на месте и легла на живот, Лора держалась за её ноги. Таким образом, Ханна могла опустить руку в воду до подмышки, но даже этого было недостаточно. Вытащив руку из воды, Ханна автоматически отвела её от тела, чтобы не промокнуть ещё больше. Хотя было темно, загорелая кожа Ханны была хорошо видна сквозь теперь полностью прозрачный рукав её топа. — Что нам теперь делать? — спросила Лора. В тот же момент у неё появилась идея. «Ханна, это бесполезно. Ты должна попасть туда!»

Несмотря на панику, Ханна удивилась: «Что? Там? Но у меня нет купальника!». Лаура живо ответила: «Да, я это знаю. У тебя есть идея получше? Пошли, тепло, и ты сможешь переодеться, когда мы вернёмся домой». Ханна знала, что её подруга права, хотя ей это и не нравилось. Она посмотрела на себя. Её наряд никак не подходил для купания. Она беспокоилась о своих любимых джинсах и думала о том, чтобы раздеть их. Под ней были узкие серые трусики.

Помыв их, она узнала, что, намокнув, они становятся слегка прозрачными. Джинсы должны были остаться. Конечно, она носила только красный лифчик под своим белым топом, что было слишком много для публики, поэтому она не могла раздеться и до верха. «Ну ладно. По крайней мере, туфли…» — сказала она себе и сняла их, чтобы хотя бы защитить от воды. Она забыла, что может как-то раздеть и носки. Лаура была довольна, хотя и не могла скрыть жалости к подруге. Она помогала ей, держа её за руку, пока они возвращались на берег бассейна.

«По крайней мере, вода не холодная, — прокомментировала Ханна, касаясь поверхности пальцами ног в чёрных носках, — а то было бы ещё хуже. Ладно, продолжай». Лаура медленно позволила подруге продолжить спуск в воду. Теперь её нога была полностью под водой. Она заколебалась на мгновение, когда шов её джинсов коснулся воды. «Извини», сказала она своим любимым джинсам и продолжила погружать ногу. Глубже. Глубже. Она опустила ногу по колено в воду и всё ещё не чувствовала земли.

Затем, наконец, она почувствовала что-то на кончиках пальцев ног. «Я чувствую землю!» — воскликнула Ханна в эйфории, пока не осознала, что почти вся её нога, прямо перед промежностью, погрузилась в воду. «Лора, подними меня обратно!», — сказала она подруге. Когда Ханна вышла из воды с помощью своей подруги, Лора не могла не позабавиться этим зрелищем. Правая нога Ханны была полностью тёмно-синей, она могла видеть, как она сияла и капала в фонарике телефона. Её левая нога была совершенно сухой. Ханна посмотрела на себя сверху вниз и вынуждена была улыбнуться. На короткое мгновение она подумала, что мокрая штанина не только выглядит интересно, но и тяжёлая и слегка липкая ткань тоже кажется интересной.

«Хорошо, теперь я знаю, насколько глубока вода. Я могу стоять там с лёгкостью», — объяснила Ханна. К счастью, она была довольно высокой — 1,75 м роста. То, что это означало, что её джинсы должны были быть полностью погружены в воду, не ограничивало её радости. Она села на крутой берег и опустила ноги в воду. Если бы ситуация не была столь проблематичной, и если бы она не носила длинные джинсы, это вполне мог бы быть хороший день в бассейне, подумала она. Она положила руки на берег бассейна и приподняла бёдра. Медленно она позволяла себе погружаться всё глубже и глубже в воду. Её прежде сухая штанина промокла так же быстро, как и другая. Ханна была рада своим мышцам рук, поскольку они позволяли ей двигаться так медленно и контролируемо. Когда она почувствовала землю, на этот раз обеими ногами, она расслабилась. Она не ожидала, что земля уступит место. Это был слой мягкой грязи поверх твёрдого бетона под ним.

Когда её ноги зарылись в грязь, её промежность внезапно и неожиданно оказалась в воде. Она издала стон. Было не холодно, но внезапная влажность между её ног всё ещё была неожиданностью. Теперь она стояла на земле, хотя и в слое грязи, а уровень воды доходил ей до брюха. Её топ тоже немного промок и сдвинулся вверх.

«Хорошо, я сделала это», сказала Ханна. Лаура не оставила ей времени на отдых: «Ну? Ты где-то это чувствуешь? Смотри, не наступи на него!». Ханна сразу начала делать осторожные движения в грязи. Через некоторое время, чувствуя только сопротивление грязи, она почувствовала твёрдый, тяжёлый предмет. Она проверила это пальцами ног. Это был камень? Нет, она была уверена: это был её телефон! «Поняла! Вот оно!», — сообщила Ханна подруге. Лаура вздохнула с облегчением: «Отлично! Теперь вам просто нужно вытащить его из воды!». Ханна поняла, что это значит: она пыталась, но у неё не было возможности схватить телефон ногами, тем более в носках. Она попыталась схватить его двумя ногами, держась за берег. Без шансов. Она не хотела рисковать, выбрасывая телефон под воду и снова теряя его. Она посмотрела на свою подругу. «Лора. Ты должна это получить».

«Что, я? Но почему?», — воскликнула Лора. «Ну подумай об этом. Потому что на мне белый топ. А что происходит с белой одеждой, когда она намокает? Как ты думаешь, почему я не хотела её снимать? Твоя одежда подходит гораздо лучше!», Ханна ответил. Хотя Лаура понимала свою подругу, она не считала свой наряд купальным. Она подумала о своих красных капри и чёрной майке. Конечно, ничего из этого не станет прозрачным. Тем не менее она пыталась протестовать.

«Н-но… Я только что их получил. И холодно…» — «Не холодно! Если бы мне не нужно было искать свой телефон, я бы назвал это идеальной погодой для купания. Давай, помоги пожалуйста мне». — «Ладно, ладно», — сдалась Лора. Она медленно подошла к берегу и посмотрела вниз на свою подругу, верхняя половина которой всё ещё была вне воды. Лора была ниже Ханны, этот момент напомнил ей об этом. Она тоже сняла туфли и не надела носки. Как и прежде её подруга, она села на берег и опустила ноги в воду. «Ханна права, на самом деле не холодно», — подумала она про себя, почти радуясь этому.

Она медленно погрузилась в воду. Когда её промежность коснулась поверхности, она снова встала. «Ханна, это слишком глубоко», — сказала она подруге. Ханна ответила: «Повернись, держись за берег. Я тебя поймаю». Лора так и сделала, обернулась и почувствовала руки подруги на своих бёдрах. На мгновение Ханна подумала, что мокрые штаны Лоры почему-то кажутся ей довольно приятными, и была удивлена ??этой мыслью. — Хорошо, готов? — «Готовый!» Лаура снова погрузилась в воду, чувствуя, как руки подруги направляют её. Когда она, наконец, почувствовала грязную землю под ногами, вода достигла её груди. Она посмотрела на Ханну. «Спасибо. А теперь, где эта штука?», — спросила она. «Вот, я покажу тебе», — сказала Ханна, передвигая ногу в сторону телефона и заставляя Лауру найти её ногу своей.

«Ах, я чувствую это. Уф. Ты действительно должен мне, ты знаешь это?» — «Да, как хочешь. Пожалуйста, попробуй». Лауре пришлось заставить себя. Хотя она уже была почти полностью погружена в воду, она хотела спасти хотя бы большую часть своих длинных каштановых волос. Но теперь пути назад не было. Она спустилась в тёмную воду и попыталась нащупать телефон. Она боялась открыть глаза под водой, но всё равно ничего не увидела бы, так как под водой было кромешной тьмой.

Через некоторое время она снова встала. Ханна выжидающе посмотрела на неё: «Ну? Ты поняла?» Она не могла не смотреть на мокрую чёрную майку своих друзей. Он блестел в свете фонарика телефона Лауры. Помимо блеска, были также хорошо видны очертания бюстгальтера Лауры, так как майка облегала её тело, как вторая кожа. Лаура была удивлена ??пристальным взглядом друзей. Она ответила: «Нет, я не могла. Ты же знаешь, что я не могу открыть глаза под водой. И там кромешная тьма.

Ханну этот ответ не устроил. Всё это испытание заняло слишком много времени. «Лора, если мы увидим кого-нибудь по дороге домой, тебе придётся идти прямо передо мной, хорошо?» — «Хорошо, да, понял. Не думай об этом». — «Ну ладно». Ханна подала в отставку. Она в последний раз упёрлась ногой в телефон, одним быстрым движением спустилась в воду и схватила ногу. Она нашла это. Окончательно. Она удержалась и снова поднялась. С триумфальным «Дассс» она подняла его в воздух. Телефон ответил, радостно показывая экран блокировки. Конечно, это всё ещё работало. Ханна быстро очистила его от грязи и только тогда снова осознала своё окружение. Она посмотрела на своё тело. Как и ожидалось, её красный лифчик сиял сквозь белый топ, как будто его не существовало. Лишь несколько пузырьков воздуха заставляли поверить, что перед лицом совершенно промокшая ткань.

«На самом деле выглядит не так уж и плохо», — пошутила Ханна. Она не могла злиться из-за этого сейчас, она была в эйфории от того, что ей вернули телефон. Она посмотрела на свою подругу, которая тоже была этому рада. В их мокрой одежде не осталось злости. «Теперь мы должны выбраться. Подожди, я помогу тебе», сказала Ханна и помогла Лоре подняться. Она подтянулась на землю и повернулась, чтобы помочь Ханне. Оба стояли мокрые, измученные, но счастливые. Когда Ханна посмотрела на свою подругу, она заметила, что красные штаны Лауры не только приобрели более тёмный оттенок красного и заблестели, но и стали слегка прозрачными.

«Привет, Лаура, классные трусики!» — пошутила она. Лаура не дала себя раздразнить, хотя и заметила, что её чёрное нижнее бельё было хорошо видно сквозь обтягивающие штаны. «Давай, мы должны отпраздновать!», сказала Ханна и вернулась на прежнее место. «Теперь мы откроем, наконец, бутылку вина?», — спросила Лаура и запустила их любимый музыкальный плейлист на своём телефоне. Двое друзей, всё ещё мокрые, сели на водосток и чокнулись. «За IP68*!» — сказали оба.

*IP68: рейтинг производителя (среди прочих) телефонов, подтверждающий способность выдерживать погружение в воду на глубину до 1 метра и 30 минут.

Глава 2: Вечер тяжёлого дня

Вечер продолжился. Хотя было тепло, одежда двоих сохла медленно. Никто из них особенно не злился на это, так как было ещё достаточно тепло, и это поддерживалось их внутренней теплотой, благодаря рюмке за рюмкой их любимого вина. Оба были явно навеселе. Ханна начала замечать свой мочевой пузырь. Она всегда гордилась своим большим объёмом мочевого пузыря и поэтому не задумывалась об этом, так как была погружена в их разговор. Прошло ещё некоторое время, пока её потребность действительно не начала становиться большой. Ханна прервала свою подругу и, слегка невнятно, сказала ей: «Подожди, подожди, дай мне секунду. Я сейчас вернусь, я чуть не обоссалась в штаны, ха-ха», и попыталась встать.

Bierbankefekt* поразил её мгновенно и повалил на землю. Лауру это забавляло, вино подействовало и на неё. «Да, мне тоже придётся идти. Не делай себе больно. И не мочись в штаны, ха-ха», — поддразнила она подругу. Ханна, видимо, слишком сильно села, потому что почувствовала что-то между ног. «Ой! Кажется, я просто плюнула себе в штаны», — сказала Ханна, сама удивлённая таким откровенным описанием. Она посмотрела на свою подругу, которая, похоже, не удивилась этому. «О, Ханна, ты всегда переоцениваешь свой мочевой пузырь. Но подожди, я тоже постепенно впадаю в отчаяние». Лаура знала, что её мочевой пузырь был намного меньше, чем у её подруги. Если её мочевой пузырь говорил ей, что ей нужно идти, она не могла ждать ещё час, как её подруга. В последний раз она пользовалась туалетом перед их встречей, но это было уже несколько часов назад. Ханна всегда развлекалась, дразня подругу её маленьким мочевым пузырём, и пыталась отвлечь её, продолжая разговор, несмотря на её собственные потребности.

На этот раз Лоре и её мочевому пузырю не потребовалось много времени, чтобы снова сообщить о себе. «Ладно, ладно, теперь мне действительно нужно идти. Я уже чувствую, что это приближается. Я чуть не обоссалась в штаны», сказала она полушутя, полупонимая, что это не преувеличение. Она попыталась встать и потерпела неудачу так же, как и её подруга. Ханна посмеялась над этим и повторила слова своей подруги: «Не позволяй ему попасть в штаны. Или просто обоссы штаны, они и так уже мокрые». Ханна не знала, почему она так сказала. Лаура почувствовала сильный толчок в штанах и тепло между ног. Она могла остановить это. «Это не смешно, Ханна. Я на самом деле немного обмочилась в штаны. Я не могу больше сдерживаться», — сказала она, пытаясь казаться сердитой, но в целом она была слишком счастлива. Ханна чувствовала то же самое: «Да, это смешно. Я вот уже три раза брызнула себе в штаны.

Я думаю о том, чтобы сдаться и просто отпустить это». Лора удивилась словам подруги: «Отпустить, что ты имеешь в виду? Ты сейчас нарочно мочишься в штаны?». Она становилась всё более раздражённой, когда потеряла ещё один рывок и сумела восстановить контроль только через секунду. «Никто не говорит об умышленном, не то чтобы у меня был большой выбор. Я сейчас просто расслаблюсь и… ааа», — простонала Ханна. Лаура была удивлена ??этим и посмотрела между ног своей подруги. Её промежность на самом деле стала немного темнее и снова начала блестеть. Ханна была в эйфории: «это… в конце концов… мне пришлось тааакова было должно было дело… всё идёт и идёт», — от облегчения она не смогла произнести ни одной фразы.

Они оба слышали, как под ними плескалась вода, когда моча Ханны вытекала из её джинсов через ливневую канализацию прямо в воду внизу. Это было уже слишком для Лауры, она знала, что теперь спасения не будет. — Но ты не можешь… Боже мой, я… ааа… Сейчас я тоже пойду. Я писаю в штаны! сказала она, наполовину про себя. Ханна была рада облегчению подруги и, спустя целую вечность, наконец-то опустела. «Ну разве так не лучше?», — спросила Ханна подругу. Лауре пришлось согласиться: «Я… ну да… так и есть, но… Но мои штаны уже были мокрыми, так что…» — Ханна перебила её: «-и теперь они немного влажнее, точно!» Волнение быстро прошло, девушки вернулись к своим бокалам и продолжили свой рассказ как ни в чём не бывало.

Ещё позже девушки устали. Ханна зевнула: «Я думаю, нам пора идти, верно?» Лора согласилась, пора. К сожалению, ни один из них не был особенно трезв, и поэтому у них снова возникли проблемы с подъёмом и сбором вещей. Что ещё хуже, оба их мочевых пузыря снова дали о себе знать. «Ханна, я думаю, мне нужно идти ещё раз. Если печать сломана, верно?», Лаура засмеялась, и Ханна согласилась: «Да, я тоже, я тоже. Но мы должны быть в состоянии добраться до дома, верно?» Это был не вопрос. Что им ещё делать, чтобы они пошли. Впереди у них было около получаса просёлочных дорог. То есть полчаса в трезвом состоянии. В их нынешнем состоянии это, скорее всего, займёт час. В середине их пути домой Лора начала делать всё более мелкие шаги. Она должна была уйти. Она начала понимать, что не доберётся до дома, если они будут продолжать так медленно. Лора пробормотала: «Уф, я думаю, это будет близко. Ну, хорошо…» Ханна посмотрела на свою подругу, которая быстро присела на корточки.

«Лора! Ты сейчас там писаешь? Но ты всё ещё в штанах!» — удивлённо спросила Ханна. Лаура ответила: «Ну, это уже не имеет значения, не так ли? У меня сегодня дважды промокли штаны, и я не хочу их больше держать». Через несколько секунд Ханна увидела, как между ног её подруги появилось тёмное пятно, сквозь которое снова начало просвечивать её чёрное нижнее бельё. Она также увидела непрерывный поток, стучащий по земле, казалось бы, не прерываемый чёрными трусиками Лауры и красными штанами.

«Хорошо, что ты присела на корточки. Твои штаны были слишком сухими, ты ясно видишь там тёмное мокрое пятно», — сообщила ей Ханна, с любопытством наблюдая за своей подругой, которая писает. Она также заметила свой собственный мочевой пузырь, но знала, что сможет вернуться домой более или менее сухим. Когда Лаура закончила, они продолжили свой путь. Спустя вечность они добрались до своих домов и разошлись. Ханна теперь полностью осознавала свой мочевой пузырь, а также внезапно почувствовала сильную усталость. «Пока, береги себя! Напиши тебе завтра», — сказала Лора, прежде чем продолжить путь домой. После того, как Ханна добралась до дома, её первой остановкой была в*нная. Она сразу вошла туда, села и расслабилась. «Наконец-то», — подумала она. Но что-то было не так.

Пробудившись от своего полусонного состояния, она поняла, что произошло, когда посмотрела на себя сверху вниз. Она совершенно забыла стянуть джинсы или нижнее бельё. Она быстро остановилась. Эта авария могла быть вызвана только её полупреднамеренным мочеиспусканием, подумала она. Размышляя над этим, она поняла, что ей почему-то понравилось это чувство. Она почувствовала, как вновь намокшее нижнее бельё прилипло к ней, и увидела тёмное пятно на джинсах. Ей пришла в голову мысль: «Моя одежда всё равно завтра нуждается в стирке, я вполне могу…». Она быстро встала и пошла под душ. Было странно стоять в душе полностью одетой, но ей это нравилось. «А теперь я просто позволю всему этому стечь в штаны, как прежде», — подумала она. Это не заняло много времени, так как она всё ещё должна была быть довольно плохой. Она почувствовала, как тёплая влага растекается по её промежности и медленно стекает по штанам. Она могла наблюдать, как тёмное мокрое пятно становится больше и появляются полосы. Ей понравился вид.

Когда она, наконец, опустошилась, она расстегнула джинсы, чтобы рассмотреть комбинезон. Если бы она не знала лучше, то подумала бы, что это естественный тёмный оттенок серого. Бывшая светло-серая ткань полностью промокла. Она слегка надавила, чтобы ещё несколько капель попало ей в штаны. Серая ткань снова заблестела. Ханна была довольна своим решением сразу постирать одежду и продолжила. Она взяла насадку для душа и сначала направила её на свои чёрные носки. Они не могли стать более влажными, так как уже были пропитаны её мочой, вытекающей из её джинсов. Ханна продолжила движение вверх и промочила штанины. Ей нравилось, как её джинсы становились всё мокрее и мокрее во второй раз за этот вечер. Достигнув промежности, она остановилась. Сначала она промочила джинсы снаружи, потом изнутри. Она наслаждалась струёй воды на своём промокшем нижнем белье, массируя её женские части.

Струя продолжала подниматься вверх. Она промочила шов своего топа, который тут же снова стал прозрачным. Продолжая двигаться вверх, она намочила грудь и ясно увидела, как её красный лифчик сияет сквозь полностью прозрачный верх с длинными рукавами. Ханна посмотрела на себя свысока и подумала, что да, на самом деле она может выглядеть очень сексуально. Под струёй воды она сняла джинсы, которые тяжело шлёпнулись на пол душевой. Она снова посмотрела на свои серые трусики, которые тоже были слегка прозрачными, как и ожидалось, и дали ей хороший обзор того, что было под ними. Затем Ханна сняла свой топ.

Хотя тяжелее сказать, чем сделать, она справилась и была вознаграждена безмятежным взглядом на свой блестящий мокрый красный лифчик. Почти печально, но в конце концов она сняла лифчик и трусики. Прежде чем выйти из душа, она не могла не поиграть с собой. Повесив свою промокшую одежду для сушки, она улыбнулась, думая о своём вечере. Это было что-то другое. Она легла в постель и мгновенно уснула.

*Bierbankefekt: Буквально «эффект пивной банки». Из «пивных банок» в пивных в немецком стиле длинные столовые сервизы и банки. Это означает внезапный всплеск чувства опьянения, когда человек встаёт после того, как выпил в течение некоторого времени.

*001*2022-01-09 12:42

Вот глава 3, на этот раз изначально созданная на английском языке. С нетерпением ждём обратной связи от вас. Наслаждайтесь!

Глава 3: Собираем части вместе

Ханна проснулась в полдень с предательской сухостью во рту и лёгкой головной болью. «Вино. Больше никогда», — подумала она, как всегда. Это обещание самой себе обычно не длилось долго. Она попыталась вспомнить события вчерашнего дня, но всё было размыто. Выпив немного воды для выздоровления, она встала с постели и направилась в в*нную. Её вчерашняя одежда висела над душем и всё ещё выглядела немного мокрой. Она была удивлена ??этим. «Что случилось вчера? Почему моя одежда мокрая? Мы ведь не плавали?» Ханна была озадачена. Включив свой телефон, в динамиках которого были следы грязи, она получила сообщение от своей подруги Лауры. Независимо от количества выпитого или позднего вечера, она всегда могла рассчитывать на то, что Лора встанет раньше неё.

Лаура написала: «У меня голова взрывается. Что за ночь. Я ничего не могу вспомнить, и я нашла вчерашнюю одежду, лежащую на полу, промокшую до нитки. Что случилось вчера?» Ответ Ханны последовал незамедлительно: «Да, я тоже. Я как-то повесила одежду, по крайней мере. Давай поговорим. Позвони мне, когда сможешь».

В ожидании звонка подруги Ханна оделась в удобную одежду, состоящую из чёрных леггинсов и большого красного худи. Под ней она держала свой спальный костюм из чёрных широких трусиков и красной футболки. Зная Ханну больше минуты, можно убедиться, что её любимые цвета платья — чёрный и красный. Она села за кухонный стол, сделала себе хороший чёрный кофе и попыталась собраться с мыслями.

«Грязный телефон… Мокрая одежда… Питьевая на озере…», — её мысли приходили и уходили обрывками. Наконец её телефон завибрировал, показывая лицо Лоры. Ханна была так взволнована, что чуть не сбросила телефон со стола, но поймала его в последнюю секунду. Она согласилась. «Хеее пьяница!», пробормотала она в трубку.

«Тьфу, дай мне передышку. Это вино вызывает жидкую головную боль, знаешь ли. Как ты?», Лаура звучала устало и с похмелья. «Хорошо, я думаю. Я рада, что сегодня суббота, это точно. Итак, скажи мне, что ты помнишь?», настаивала Ханна, «Я знаю только, что вся моя одежда всё ещё капает, и я приняла душ Вчера, кажется. Зачем мне принимать душ в одежде? О, и ещё на моём телефоне были какие-то пятна грязи. Очень странно». Лоре потребовалось некоторое время, чтобы обдумать услышанное и подумать о собственном опыте. Наконец она ответила: «Это действительно странно. Я нашла свою одежду на полу, мокрую, но вчера я не принимала душ. Хотя я должна, мои волосы пахнут прудовой водой… Подожди что?» — прервала она себя.

Ханна тут же последовала за ним: «Прудовая вода, вы говорите? Подождите… Думаете, мы вчера купались? почему мой телефон грязный? Кстати, я чуть не скинула его со стола, как раз когда ты… Лора», — сказала Ханна. Её друг понял это в тот же момент: «Ты… ты думаешь, что он упал в воду, и мы вошли, чтобы поднять его? Я думаю, это звучит реалистично, учитывая, насколько ты неуклюж с телефоном. Мы, наверное, были слишком пьяны, чтобы подумайте ещё раз о нашей одежде». Разговаривая по телефону, Ханна просматривала свои фотографии, пытаясь найти подсказки вчерашних событий. Она нашла селфи-видео, на котором они сидят на своём месте в полумраке. Она отправила его своей подруге и сказала ей: «Посмотри видео, может быть, мы что-нибудь узнаем». Оба начали видео одновременно, всё ещё разговаривая друг с другом.

На видео две девушки пели и наслаждались своим временем. Ханна сказала телефону: «Не могу поверить, что мы это делаем, посмотри на это!» и положил телефон ближе к ней. Через несколько секунд на её промежности появилось тёмное пятно. Ханна и Лора были ошеломлены этим. «Подожди что? Это реально?», воскликнула Лора. Ханна потеряла дар речи: «Я… Это мой телефон… Но почему…», — пробормотала она.

Видео продолжилось тем, что Ханна повернула телефон к Лоре, которая тоже раздвинула ноги и слегка застонала. Внезапно у неё между ног тоже появилось тёмное пятно. Обе девушки, посмотрев ролик, ничего не смогли сказать. Видео закончилось тем, что они подпевали «Wetter» группы The Singularity: «Чем влажнее, тем лучше! Я хочу тебя, я хочу тебя!» они пели, всё ещё писая, когда видео обрывается. Девушкам потребовалось некоторое время, чтобы что-то сказать, то, что они только что увидели, было слишком странным. Наконец, Ханна сказала: «Значит, я думаю… мы обмочились в штаны? Они, должно быть, уже были мокрыми от нашего непроизвольного плавания ранее. Думаю, я сразу подумала о том, чтобы их почистить, поэтому и душ…».

У неё всегда был талант справляться с самыми странными ситуациями и сталкиваться с тем, что она и её подруга делали что-то странное в пьяном виде. «О боже… Если подумать, это, наверное, не самое странное, что с нами случалось. Например, когда ты решил собрать дорожные знаки и дал им имена». — «О да, я помню одностороннюю тян и 4-ю улицу-сенпай! Ты прав. Я рад, что мы узнали, что произошло, и что ты не слишком смущён этим». — «Нет, нет. Но всё же я рад, что нас никто не видел. Недаром у нас есть укромное местечко. Ладно, думаю, я постараюсь избавиться от головной боли и привести себя в порядок». . Поговорю с тобой позже свидания!» — «Вы делаете это. До свидания!».

Ханна сама была немного сбита с толку, но в то же время любопытна. Почему они это сделали? Их одежда, возможно, уже была мокрой, но разве не странно просто мочиться в неё вместо того, чтобы снимать её? После того, как она так много думала о мочеиспускании, её мочевой пузырь, должно быть, почувствовал необходимость что-то сказать. Ханна вспомнила, что, как обычно, после того, как проснулась, она не пошла в долгую утреннюю мочу. Ей было слишком любопытно узнать о мокрой одежде и о том, что произошло вчера. Она встала и пошла в в*нную. Она стянула свои леггинсы и трусики и села на унитаз. Прежде чем она начала, её осенила мысль. «А что, если…» — подумала она.

Ханна была ошеломлена собственными мыслями. Она на мгновение заколебалась. «Мне любопытно, каково это. Мы вчера повеселились, видимо…», спорила она сама с собой. Любопытство победило, и она встала, подняла свои чёрные трусики и снова села. Было непривычно сидеть на унитазе в нижнем белье, но почему-то совсем не неудобно. Она на мгновение расслабилась и тут же оборвала поток. Струя попала ей в трусики, и она услышала какие-то капли. Она чувствовала тепло. «Это… на самом деле мило», — подумала она. Её трусики были уже мокрыми, так что возвращаться назад не было смысла. Она снова расслабилась. Течение началось, быстро распространяя тепло и видимое блестящее пятно на ткани её трусиков. Её моча ускорилась, и пятно увеличилось. Её нижнее бельё теперь было влажным и не мешало течению.

Пописив некоторое время, Ханна начала чувствовать себя опустошённой. Она услышала, как с её трусиков капает капля. Она толкнула ещё раз, пытаясь как можно больше влезть в трусики. Закончив, она инстинктивно взяла немного туалетной бумаги и вытерлась. Когда она снова натянула леггинсы, она остановилась, чтобы подумать о том, что она только что сделала. «Мои трусики быстро стираются и привыкли к той или иной капле мочи, но я не хотела, чтобы мои леггинсы промокли. Ну ладно…» — подумала она. Незнакомое, но волнующее чувство преодолело её беспокойство. Она почувствовала внешнюю сторону промежности на своих леггинсах.

Они уже чувствовали себя немного влажными. Ей понравился спандекс, из которого изготовлены леггинсы, так как на них не было видно пота, когда она использовала их для тренировки. В данном случае эта черта тоже оказалась полезной. Хотя они были мокрыми, снаружи ничего не было видно. Ханна смыла унитаз, немного пошевелилась, чтобы потрогать мокрые трусики, и подошла к компьютеру. После пьяных ночей она обычно играла в ММО, пока ей не становилось лучше. Её стул был сделан из твёрдых пород дерева, так что она не беспокоилась из-за мокрых штанов. Она села, снова чувствуя, как её трусики прижимаются к её женственности. Она наслаждалась этим чувством и запустила игру.

Поиграв некоторое время и выпив большое количество воды, чтобы справиться с похмельем, Ханна снова почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она привыкла к этому ощущению во время игры, так как подходящего момента для паузы почти никогда не было. Она присоединилась к игровой механике, занимающей около 30 минут времени. Вкратце она вспомнила о бесчисленных прежних случаях, когда ей приходилось бежать в туалет после игровых событий и иногда терять несколько капель, прежде чем она могла стянуть штаны. На этот раз чувство на грани пришло гораздо раньше, чем она ожидала. В середине мероприятия она начала чувствовать себя действительно отчаянно и заёрзала на стуле. «Может быть, я смогу снять остроту, немного пописив?» — подумала она. Этот вариант никогда не приходил ей в голову раньше, но после прошлой ночи и сегодняшнего дня он не казался таким уж плохим.

Она решила попробовать. С толчком и немедленным сокращением ей удалось с силой, но контролируемо, прыгнуть в трусики и леггинсы. Она посмотрела вниз. На короткое время она могла видеть, как её леггинсы немного блестят между ног, но тут же снова потускнели. Что осталось, так это тёплая влажность в её штанах. Это действительно сработало, Ханна стала спокойнее и могла сосредоточиться на остальной части игры. Когда он, наконец, закончился, Ханна была на грани того, чтобы снова обмочиться в штаны, и начала свою привычную рутину: вбивать «brb» в игровой чат, бежать в туалет и открывать крышку.

Она почувствовала, как хлынула ещё одна струя, снова намочив её всё ещё влажные штаны. Она знала, что её моча выйдет, когда она коснётся узкого пояса своих леггинсов. У неё было совсем немного времени, чтобы решить, что делать. «К чёрту», ??сказала она себе громко и снова села, не снимая ни трусиков, ни леггинсов. Вышло мгновенно, мощно. Ханна полностью мочилась сквозь леггинсы и трусики. Снова. Она почувствовала почти экстатическое облегчение, писая и писая, но не становясь меньше. После того, как большая часть её мочевого пузыря опорожнилась в штаны и унитаз, она просунула руки между ног, чтобы нащупать мокрую ткань.

Ханна чувствовала пальцы сквозь два слоя мокрой ткани на своих нежных частях тела, слегка массируя их. Она снова надавила, чувствуя, как влага растекается по её промежности и вытекает из штанов на пальцы. Она провела ими вверх, распределяя влагу по всей передней части своих леггинсов. Для неё это было уже слишком, она тут же сунула пальцы в леггинсы и помассировала себя через мокрые трусики. Намокший хлопок казался невероятным, как он прилипал к её коже и слегка хлюпал. Она потёрла свой клитор через мокрую ткань и почти мгновенно испытала один из самых интенсивных оргазмов в своей жизни. Вместе со своей мочой она брызнула в трусики и штаны. Она была в другом мире.

Через некоторое время она пришла в сознание и обнаружила, что сидит на унитазе, засунув руку в штаны, чувствуя себя мокрой и дикой. Она надавила ещё раз и полностью опустошила себя в штаны вместе с остальным, что у неё было. Она вытерла снаружи свои леггинсы туалетной бумагой и медленно встала. Её ноги немного тряслись. Она медленно подошла к своему компьютеру, села в промокшие штаны и достала телефон. «Лора. Я сделала это снова. Это не передать словами. Хочешь зайти позже?», — написала она подруге трясущимися пальцами. Она нажала «Отправить» и откинулась на спинку стула. Почти мгновенно её телефон завибрировал и прочитал: «Ой, я тоже. Будь там в 5. Увидимся!»

*002*2022-01-09 16:12

И поскольку я был мотивирован продолжить историю, вот ещё одна часть. У меня пока нет конкретных планов на эту историю, так что сейчас я планирую глава за главой. Посмотрим, куда пойдёт.

Глава 4: День Лауры

Ханна весь день была занята. Подразумевала ли Лаура то, что, как она думала, она сделала, говоря «я тоже»? Она всё ещё была в леггинсах после предыдущей игровой сессии и размышляла, не переодеться ли до прихода её друга. Поскольку и её леггинсы, и нижнее бельё были в основном сухими, она отказалась от этого. Не снимая леггинсов, она сняла красную толстовку с капюшоном, надела чёрный спортивный лифчик. Перебирая свою одежду, она выбрала красную майку и свою любимую красно-чёрную спортивную куртку поверх неё. Ей нравилась её спортивная одежда за её функциональность и удобство. Ханна налила себе ещё одну бутылку воды и снова села за компьютер.

Ровно в 7 часов вечера её подруга наконец прибыла. Приветствия были быстрыми, обе девушки с энтузиазмом рассказывали о своих днях и о том, что произошло. Лора была одета в чёрные капри до колен и ещё одну из своих бесчисленных чёрных маек. Она казалась взволнованной и носила свою недобрую улыбку. Ханна тут же впустила её, и они сели на кухне. «Итак, Ханна, расскажи мне всё, как прошёл твой день. Что именно ты делала после того, как мы поговорили?», — сказала Лора. Ханна рассказала свою историю в мельчайших подробностях, хотя и немного нервничала из-за реакции подруги. Когда она закончила, Лаура подтвердила: «Значит, ты всё ещё носишь эти леггинсы и трусики?» — «Боюсь, что да. А теперь расскажи мне свою историю. Я думал об этом весь день. Что ты сделал?» — «Ну. Всё началось с моего утреннего кофе…», — начала Лаура.

«Вы знаете, как я не могу начать свой день без кофе, верно? Так как я был особенно устал этим утром, я выпил две чашки практически сразу. Обычно я продолжал бы ходить в туалет вскоре после этого, вы знаете мой мочевой пузырь, но потом вы написали. А у нас был звонок,на котором мы узнали о вчерашних событиях.Когда я увидела,что мы с вами просто свободно мочимся в штаны на видео,у меня начало покалывать в мочевом пузыре.Наверное тоже вспомнилось,наверное. Поэтому после того, как мы закончили, я немного подумал об этом чувстве, я уже был в каком-то отчаянии, но мне хотелось знать, как долго это продлится и что будет потом.

Видимо, мне понравилось вчера, отдавая свой стон, поэтому я хотел вспомнить, как это было. Я пошёл в в%нную, моя мокрая одежда всё ещё лежала там со вчерашнего дня. Они были ещё влажными, но умеренно тёплыми благодаря погоде. Я думал об этом. Им всё равно нужна стирка, верно? Так что я разделась догола и сначала надела свои вчерашние чёрные трусики. Это было странное ощущение, когда влажные трусики касались моей промежности, но это не было неудобно. Моя потребность возрастала с каждой минутой, поэтому я поторопился. Я взяла свои вчерашние красные капри и натянула их.

Чтобы завершить вчерашний наряд, я переоделась в чёрную майку и лифчик. Я подумал про себя, теперь я был готов. Готов для чего? Это казалось странным планом. Тем не менее, мне всё ещё хотелось писить как сумасшедшему, поэтому у меня было всего несколько мгновений, чтобы решить, следовать ли этому плану или прервать его. Излишне говорить, что я продолжил то, что начал». Ханна повисла на губах, время от времени кивая и улыбаясь. История подруги напомнила ей её собственную. Она начала возбуждаться от мыслей о плане Лауры.

«В любом случае, я стоял там, полностью одетый, в своей в*нной, и мне нужно было писить как сумасшедшему. Я думал о том, что делать? Просто выплеснуть всё это? Я не мог заставить себя это сделать. Не сработало. Нажал снова. Ничего. Несмотря на то, что я чувствовал, что обмочусь, моё тело было закрыто. Я надавил на мочевой пузырь руками. Я попытался расслабиться. Когда я почувствовал, что оно выходит, я снова напрягся. Я снова попытался тужиться и тут же сжался. Наконец-то это сработало! Я никогда не думал, что смогу быть счастлив от того, что брызжу в штаны! Это было не сильно, но достаточно, чтобы почувствовать, как тёплая влага растеклась по моим трусикам и на них появилось маленькое мокрое пятнышко. мои красные штаны. Я попробовал ещё раз, только теперь мне было труднее остановиться, чем начать. Я быстро прыгнул в душ после того, как я брызгал в течение примерно двух секунд, пока мне не удалось перерезать поток. На штанинах моих штанов уже появились полосы и моё нижнее бельё начало чувствовать себя пропитанным Я инстинктивно присел на корточки, и тут меня осенило.

Деталь, которую мы упустили вчера. Я помню, как делал именно это, присел на корточки на какой-то боковой дороге и с силой написил себе в штаны. Меня всё больше и больше возбуждала эта мысль. На этот раз мне не пришлось давить. В тот момент, когда я высвободился, он буквально взорвался у меня в штанах. Сначала он скатился по моей промежности, а затем вырвался из неё и забарабанил по полу в душе. Я мочился, казалось, целую вечность. Понятия не имею, почему, но это было совершенно фантастично — вот так раскрепоститься и более-менее намеренно помочиться в штаны.

Закончив, я встала с трясущимися коленями и почувствовала, как промокшие трусики шевелятся в штанах. Я коснулся штанов снаружи. Они были совершенно мокрыми между моими ногами. Я издала стон, когда коснулась этого особенного места, чувствуя пальцами свою мокрую одежду. Я быстро расстегнул штаны и… избавлю вас от подробностей», — Лаура была ошеломлена тем, что чуть не рассказала подруге о своих удовольствиях. Они были близки, но никогда раньше открыто не говорили об этом». Нет, давай, скажи мне! Я весь в ушах! — сказала Ханна. — Ну ладно, тогда.

«Итак, я сунул руки в свои мокрые штаны и почувствовал, что мои чёрные трусики полностью промокли. Когда штаны были убраны, я внезапно почувствовал, как мои пальцы стали более интенсивными. Я начал массировать себя. Я не знаю почему, но Я снова надавил, и ещё немного мочи вытекло в мои трусики, течёт сквозь мои пальцы. Мне не нужно говорить вам, что я давно начал мокнуть более чем одним способом. Так что я, наконец, залез внутрь трусиков и как следует помассировал их. себя. Думая о том, что я только что сделал. Что мы видели на видео.

Что я вспомнил со вчерашнего дня. И тут я просто взорвался. Это было не от мира сего. Он полз вверх от пальцев ног, вверх по ногам, к теплу промежности и бума. Мне было трудно оставаться в сознании и не упасть. Боже мой, я даже не могу это описать». Ханна начала чувствовать возбуждение, вспоминая о своём сегодняшнем необычайном опыте. Она тоже не могла описать это, но знала, что, должно быть, чувствовала Лора. Через некоторое время я вернулся к жизни и огляделся. Вот я стою в душе, полностью одетый, с руками в мокрых штанах. Кто бы мог подумать? Меня немного позабавила абсурдность этой ситуации. Я вспомнил, что изначально хотел постирать одежду и себя, поэтому включил душ над головой.

Сначала я намочил волосы, так как нужно было некоторое время с шампунем и всё такое. Затем опускаю ноги под воду, одну за другой. Я был взволнован видом и ощущением того, что брюки намокают, всё больше и больше приобретая тёмно-красный оттенок. Я шагнул вперёд, чтобы намочить бёдра. Когда вода попала мне в промежность и промочила последнюю сухую часть штанов, я снова застонала. Наконец, я позволила душе намочить мою майку и лифчик, которые тоже выглядели довольно… сексуально, я полагаю? когда мокрый. После того, как вся моя одежда промокла, я разделся и повесил её над стеной душа. Я закончил тем, что помылся и вышел из душа.

Вытираясь, я посмотрел на свою промокшую одежду и всё ещё был удивлён, но также чрезвычайно доволен тем, что я только что сделал. Через некоторое время я написал тебе. И теперь мы в настоящем», — закончила Лора. Ханна потеряла дар речи. По мере того, как история Лауры продолжалась, Ханна медленно вспоминала свой вчерашний мокрый душ, который почему-то напоминал душ Лоры. Обе девушки теперь ждали, что кто-нибудь скажет что-нибудь. Наконец Ханна прошептала: «Это было сильно. И эротично… Спасибо». — «Пожалуйста. Итак… Что мы делаем сейчас, чтобы обработать это? Как насчёт просмотра фильма?» — «Отличная идея. И, знаете ли… — сказала Ханна, глядя на чёрные капри Лоры, — я нашла ещё одну бутылку вина. Лора посмотрела на леггинсы Ханны и сказала: «Кажется, я знаю, к чему всё идёт. Иди начинай фильм. Я уже начинаю чувствовать что-то в мочевом пузыре».

*003*2022-01-10 18:02

{{2 часа назад, PeeHour сказал:

Вау, мне очень нравится эта история! Являясь ещё одним поклонником мокрого образа и фанатом увлажнения, эта история не может не волновать оба зуда! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше!

}}

Вау, мне хочется поговорить со знаменитостью :D Спасибо за ваши слова. Ваши истории на самом деле вдохновили меня на создание одной из моих собственных, в которой использовались как мокрый взгляд, так и смачивание. Надеюсь, я смогу и дальше вас развлекать :)

Пока я не подготовил следующую главу, вот как я представлял своих персонажей, созданных в The Sims 4.

&&

*004*2022-01-10 20:09

Вот следующая глава. Опять же, это в форме персонажа, рассказывающего свою историю. Я всё ещё пробую разные стили и смотрю, какие из них мне нравятся. Эта глава в основном посвящена отчаянию. Наслаждайтесь!

Глава 5: Вы можете водить. Всю ночь.

Ханна и Лора оказались сидящими на кушетке Ханны. Они были на полпути к романтической комедии, которую они оба любили и смотрели бессчётное количество раз. Появилась сцена, в которой главная героиня впадала в отчаяние, когда покупала продукты и ехала домой. В предыдущие разы никто из девушек ничего об этом не думал. На этот раз они обменялись взглядами и немного нервно улыбнулись. Ханна усмехнулась.

«Знаете, эта сцена напоминает мне об одном очень неловком моменте в моей жизни. Тогда я не думал об этом по-другому. Хочешь услышать историю?» — «Что вы думаете? Скажите мне. Это был тот раз, когда вы сказали мне, когда вы были в отчаянии во время звонка в Zoom?» — «Ну нет. Это тоже было интересно, но я привык отчаянно играть на ПК, так что это не в счёт. Это было давно, когда мне исполнилось 19 и у меня появилась первая машина. Помнишь, я ездил по округе? часами без цели тогда, потому что всё это было так ново и захватывающе?» — «Конечно, ты брал меня с собой несколько раз». — Да. Но то время, о котором я думаю, я был один.

Так что я ехал в течение, я не знаю, я думаю, 3 часа, и мне пришлось остановиться, чтобы заправиться. Когда я закончил заправлять машину, я купил несколько банок Red Bull, чтобы не уснуть. Было уже далеко за 3 часа ночи. Я быстро сбил один из них и уехал. Через некоторое время я начал замечать энергетический напиток в мочевом пузыре и решил отправиться домой, учитывая, как было поздно. У меня был, может быть, час езды впереди меня, что казалось разумным.

Ты знаешь мой мочевой пузырь. Но затем, на шоссе, движение замедлилось, пока не остановилось. В тот день шёл сумасшедший дождь, и какой-то парень по радио сказал, что грузовику удалось свернуть и упасть на бок. С водителем, к счастью, всё в порядке. Но тем не менее, дорога была полностью закрыта, и радист сказал, что так будет ещё час или около того. Внезапно я стал замечать свой мочевой пузырь гораздо чаще, чем раньше. Вам знакомо это чувство, когда начинаешь подходить к туалету и твоя потребность возрастает в десять раз?» — «Конечно. И это ещё больше усиливается, когда вы пытаетесь расстегнуть штаны, а они слишком узкие. Извините, продолжайте».

«Итак, я сидел там, только что открыв вторую банку Red Bull. Я начал ёрзать на своём месте. Сильный дождь хлестал по крыше моей машины, и мои дворники сходили с ума, не улучшали ситуацию. Я включил музыку. чтобы отвлечься. Знаете, что хуже, чем сидеть в пробке и писить в туалет? Медленно, постоянно двигаясь в пробке. Каждые несколько секунд мы немного двигались, так как полиция направляла отдельные машины вокруг места аварии, чтобы поддерживать поток». — Лора моргнула при словах «несчастный случай» и «продолжайте движение». Ей было интересно, что произошло дальше. Ханна была полностью сосредоточена на своей истории. «Поэтому, когда я полз вперёд, каждый раз, когда я нажимал сцепление и акселератор, меня немного трясло. Тогда я не был таким опытным, поэтому иногда было немного грубо. Я чувствовал, что жидкости внутри меня тоже дрожат. Я взвесил свои варианты. Должен ли я попытаться перестроиться на обочину и остановиться? Это не имело бы значения.

В этот момент мне захотелось быть парнем. Я бы просто выдернул свой член и помочился. Я мог бы даже использовать бутылку и остаться в комфорте моей машины. Но я застрял с моими не выступающими женскими частями, поэтому мне пришлось придумать что-то другое. Движение снова полностью остановилось. Я ждал. Одна минута. Пять минут. Я нервничал. Сколько ещё это может занять? Вдалеке я начал видеть полицейские машины и эвакуатор, поэтому подумал, что это не займёт много времени. Ничего не шевелилось, кроме дождя, который всё ещё шёл сильный. По радио ничего. Я огляделся.

Женщина в машине рядом со мной вынула телефон и с кем-то разговаривала. Она жестикулировала вперёд и несколько раз закрывала лицо руками. Поскольку у меня не было других идей, я подумал, может ли она знать больше об ограблении. Она увидела, что я смотрю на неё, помахала мне рукой и жестом пригласила подойти к её машине с водительской стороны. Я был удивлён. Я помахала руками, указывая на сильный дождь вокруг нас. Она снова указала на окно своего водителя, прежде чем указать на свой телефон и на стоянку впереди. Хорошо, было ясно, что она хотела мне что-то сказать. Она казалась достаточно дружелюбной. Не зная, пожалею ли я об этом, я открыл дверь и вышел из машины под проливной дождь».

Ханна остановилась на секунду, чтобы сделать глоток вина. Это помогло ей развязать язык, так как она не ожидала, что расскажет эту историю кому-либо, не говоря уже о таких подробностях. Хотя Лора всё время внимательно слушала, сейчас она буквально втянулась в это. Она подсознательно двинула верхнюю часть тела немного вперёд, и её глаза расширились. Наконец Ханна продолжила.

«Поэтому я вышел на улицу и сразу же закрыл дверь, чтобы машина оставалась сухой. По крайней мере, пока». Она подмигнула с ухмылкой. «В ту секунду, когда я стоял там, я чувствовал, как мои волосы стягиваются вниз, прилипая ко лбу. Они хлопали по моим плечам, как будто я стоял в душе на полную мощность. На мне была чёрная футболка Pink Floyd, которую я носил всю Я потянулся вниз, как черепаха, чувствуя, как дождь стекает по моей спине. Та женщина снова махнула рукой, чтобы подойти. Так я и сделал, пытаясь идти как можно быстрее. Не знаю почему, некуда было укрыться, но знаете как все как-то бегают под дождём даже если им некуда идти? Итак, я дошёл до водительской двери другой машины уже промокший до нитки. Джинсы промокли ниже колен и стал тёмно-синим, я почувствовала, как какие-то капли попали мне в лифчик.

По крайней мере, той ночью было тепло, могло быть и хуже. Так или иначе, я добрался туда, и женщина немного опустила окно. Сквозь шум дождя и слегка разозлившись на то, что меня вызвали под дождём, я закричала: Что такое? Ты что-то знаешь? На самом деле она сделала. Она сказала мне, что её муж был офицером полиции и узнал от коллеги, работавшего в этой самой пробке, что из грузовика вытекло топливо. Я вздрогнул от слова «слил». Внезапно я вспомнил о своих собственных потребностях.

Её муж сказал, что это должно быть убрано максимум за десять минут, и тогда это продолжится. Он сказал, что дождь смыл большую часть утечки. Я снова вздрогнул. Я поблагодарил её и быстро вернулся к своей машине. Когда я наклонился к её окну, вся задняя сторона рубашки и моя попа промокли. Я сел в свою машину. Помнишь, в моей машине были кожаные сиденья? В тот день я был так счастлив, как только мог. Когда я сел слишком быстро, мой мочевой пузырь получил удар. В тот момент я действительно почувствовал, как это давит на меня. Но почему-то ещё ничего не произошло».

Лаура забыла окружающий мир, повиснув на губах Ханны. Она тоже быстро сделала глоток, когда Ханна снова остановилась. — Что тогда? — настаивала Лора. «Я приближаюсь к этому. Так что теперь я знал, что это не займёт много времени, но моя задняя половина и плечи промокли насквозь, и я становился всё более отчаянным с каждой минутой. Я не знаю, почему, но я был Достаточно глуп, чтобы снова сделать глоток Red Bull. Может быть, мышечная память. Когда машина передо мной тронулась, я был так счастлив, что чуть не вздрогнул. Это было немного, но я отчётливо чувствовал это. Я быстро пристегнулся, что было не очень приятно, так как он снова давил на мой бедный мочевой пузырь, и тронулся. Медленно, но уверенно я поехал к эвакуатору и прошёл мимо него, думая о словах «утечка бензина» и «смытый дождём». Я снова сосредоточился на дороге.

У меня оставалось ещё около 20 минут, чтобы доехать до дома, но я был оптимистичен, что успею. В десяти минутах от дома меня снова накрыла волна отчаяния. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно сжался, и мне пришлось использовать всю свою силу, чтобы остановить это. Я всё же проиграл ещё один рывок. Моё нижнее бельё начало намокать, добавляя внешней влажности моей попе. Я должен был принять решение тут и там. Я доберусь до дома? Должен ли я остановиться где-нибудь, надеясь, что никакая другая машина не проедет мимо и не увидит мои обнажённые интимные части? Я решился на последнее. Проблема заключалась в следующем: я был на большой освещённой дороге, поэтому я явно не мог там остановиться. Я быстро спланировал маршрут в голове. Остался там. Прямо там. Предстоящий. Остановился на светофоре.

Когда я снова начал движение, я почувствовал ещё один толчок, на этот раз гораздо более продолжительный. Я смог остановить его только через 3 секунды или больше, так как мне всё ещё нужно было сосредоточиться на дороге. По крайней мере, других водителей не было. Ещё один правый поворот. Наконец я оказался на грунтовой дороге, ведущей в никуда. Я потерял ещё один рывок, когда слишком сильно нажал на тормоза. Я не мог остановить это на этот раз. Я быстро заглушил машину, рывком открыл дверь и вышел наружу. Дождь шёл, как прежде. Я посмотрел на небо на секунду, как в трансе, и, наконец, начал расстёгивать свой ремень, всё ещё полностью обмочившись в штаны. Я спустил штаны и присел на корточки. Я подумал, что нет смысла пытаться стянуть мои трусики, так как они всё равно промокли. А потом я помочился».

«И помочился. И помочился. В полную силу. Сквозь трусы. Я забыл, что надел их. Я забыл, что дождь всё ещё лил как сумасшедший, и моя рубашка и спущенные джинсы тоже промокли. грязь от дождя и мои туфли и джинсы валялись на земле.я просто помочился.и тут наконец я был пуст.мне понадобилось несколько секунд,чтобы прийти в себя.только потом я это понял,хотя я наконец-то пописил , я создал кучу проблем. Я посмотрел на свои джинсы, свисающие с колен, наполовину в грязи. Я поднял их. Они были намного тяжелее, чем сухие. Разница.Пользуясь дождём, я пытался убрать с них хотя бы часть грязи, чтобы она не попала в мою машину.

Когда я закончил, передняя часть моей футболки тоже промокла. И тогда я стоял там, в темноте, совершенно промокший до костей. И если это уже было не так уж плохо, появилась машина с включённым дальним светом. Когда машина остановилась рядом со мной, парень спросил меня, не нужна ли мне помощь. Я сказал нет, мне просто нужно направление обратно в город. Это была ложь. Что я должен был сказать? Нет, я просто остановился здесь, чтобы пописить, но я полностью обмочил свои штаны, прежде чем у меня появился шанс, но вы не могли сказать, потому что дождь всё равно промок насквозь. Это было бы… немного откровенно. Так что он дал мне подробные указания обратно, а затем уехал. Я сел в свою машину и начал отъезжать.

Благодаря моему обходному маршруту у меня оставалось ещё 10 минут, пока я, наконец, не добрался до дома. Я думал о том, что произошло. Хотя я был очень смущён всем этим, я всё же был рад, что всё наконец закончилось. Я включил радио и поставил плейлист в случайном порядке. Дождь всё ещё лил, как будто и не прекращался. И тут у меня был волшебный момент, несмотря на все невзгоды дня. Когда заиграла песня Cage The Elephant «Cigarette Daydreams», я смотрел на себя в зеркало и шёпотом подпевал:

Ты можешь водить. Всю ночь. Ищем ответы под проливным дождём».

*005*2022-01-11 22:00

Вот глава 6. Я последовал твоему совету, @PeeHour

, и попытался немного улучшить структуру. Боюсь, длина этой главы немного вышла из-под контроля, но история просто не хотела останавливаться. И я также хотел закончить вечер, которого ждали и Ханна, и Лора (и я), чтобы у меня были новые идеи, не убегая в побочные истории и воспоминания ради преемственности. В любом случае, наслаждайтесь.

Глава 6: Моча меня никогда не беспокоила

Когда Ханна закончила рассказывать свою историю, она глубоко вздохнула. Все эти годы воспоминаний об этом тогда и там, в основном, когда я ехал или дико хотел пописить, а затем съёживание по этому поводу исчезло. Она почувствовала облегчение. Лора была очарована. Наконец она прошептала:

— А потом? Ты пришёл домой?

Ханна усмехнулась. Да, в конце концов она добралась до дома. Но потом ничего стоящего рассказать не произошло. Она просто разделась, приняла долгий голый (и от этого скучный, добавила она) душ и легла спать. Лора нахмурилась. Хотя история продолжалась более получаса, она закончилась слишком рано. Ханна добавила, что тогда она чувствовала себя скорее смущённой, чем любопытной, но вчерашние события пролили на это новый свет. Спустя ещё некоторое время просмотра, но не особо концентрируясь на фильме, Ханна вскочила:

«Эй! Давайте немного оживим вечер. Как насчёт проведения конкурса?»

— А что? — недоумённо спросила Лора.

«Соревнование, в котором мы регулярно пьём воду и смотрим, кто продержится дольше. Я читал об этом в более сомнительной части Интернета. Быстро снова забыл об этом. Дайте мне секунду, я вытащу свод правил. …»

Ханна достала свой ноутбук. Запуская его, открывая вкладку инкогнито и печатая, у неё было решительное и озорное выражение лица. Она прошлась по некоторым ссылкам.

«Викторина… сколько тебе нужно… Я заставлю тебя… Вот оно!», торжествовала Ханна. «Это викторина с инструкциями о том, что делать. С цитатой, гарантией, что вы напишете в штаны, в конце цитаты. Как непослушно».

Лора подняла брови. «Викторина? Но да, конечно. Ладно… Ты начинаешь». Она села прямо.

Ханна сосредоточилась на экране. «Хорошо. Итак, первый шаг — взять стакан воды и быстро выпить. Знаешь что? Вино слишком хорошее для этого, и я не хочу умирать сегодня вечером, я скоро вернусь». Она вскочила с дивана и исчезла на кухне. Лора услышала, как открылся холодильник. Ханна роется в нём. Холодильник закрывается со стуком. Голова Ханны высунулась из-за двери, ухмыляясь.

«Смотрите, что я нашла!» — сказала она, держа в руках целую палитру из 24 банок смеси чая и энергетических напитков. Ханна прижала его к телу и осторожно положила на кофейный столик перед ними. «Я всегда пью это во время игры. Плюсы: не даёт мне уснуть навсегда. Минусы: заставляет вас постоянно мочиться. Ну, может быть, на этот раз это не афёра, — сказала она и позволила себе упасть на диван. «Итак, шаг первый. Вот». Она взяла и открыла банку для Лоры, дала ей и открыла одну сама. Лора сделала глоток. Она была удивлена.

«О. Обычно я ненавижу эту энергетическую гадость. На самом деле она больше похожа на чай со льдом. Я понимаю, почему ты пьёшь эту гадость, как воду». Она сделала глоток побольше.

«Я же говорила. Давай, не засыпай», — поддразнила Ханна. Она не теряла времени зря, как привыкла в коротких паузах. Она выпила половину банки за один раз, сопровождаемая громким бульканьем, и закончила «ааа. Так лучше». Оба продолжали пить из банки, с нетерпением ожидая следующего шага.

«Хорошо, наконец», сказала Лора, переворачивая банку вверх дном. Одна-единственная капля упала на её чёрные штаны и мгновенно исчезла. Она снова встряхнула банку. Ничего такого. Она нахмурилась. «Так что же дальше?»

«Посмотрим. Хорошо. Там сказано подождать полчаса, а затем сделать то же самое. Скучно». Ханна была нетерпелива. «Думаю, ты должен это заслужить». Через 29 минут Лаура потянулась за следующей банкой. Ханна остановила её. «Терпение ты должен быть, молодой пидаван».

— Заткнись, ботаник, — сказала Лора. Втайне она обожала занудные комментарии Ханны. «Хорошо, теперь дай мне», — она щёлкнула пальцами, указывая на банку. Ханна обязана. Оба выпили банку быстрее, чем раньше. Как будто это был жаркий летний день, и они умирали от жажды освежения. Лора остановилась, когда банка опустела, полностью осознавая, что жидкость всё ещё касается её губ.

«Пусто!» — воскликнула она, снова переворачивая банку вверх дном. Как она и ожидала, на этот раз вытекло больше жидкости, и на её бедре образовалось мокрое пятно. Она заметила блеск. «Упс!» — усмехнулась она.

«Эй, не обманывай!», — сказала Ханна. Она потрясла банкой. В нём ещё оставалось немного жидкости. Она посмотрела на Лауру с ухмылкой. Не прерывая зрительного контакта, она медленно вылила содержимое себе на бедро, образовав мокрое пятно больше, чем у Лоры. «Теперь мы квиты. Ладно, дальше. А, теперь становится интересно. Встань и сделай пятнадцать приседаний. Достаточно честно». Она встала и начала. «Вставайте, мисс Ленивый!»

Лора сопротивлялась. После второй банки и наблюдения за местью Ханны она начала чувствовать свой мочевой пузырь. Ей также было любопытно, какие испытания будут следующими, поэтому она встала и встала рядом с Ханной. Она присела и встала. «Один», сказала она. После пяти она почувствовала, что её потребности увеличились, когда её ремень давил на её мочевой пузырь. «Я расстегну ремень», — сказала она.

«Нет, не надо. Не моя вина, что ты его надел. Поторопись!», — сказала Ханна, энергичная, как всегда, когда дело доходило до тренировки. «Аааа это такая же, — сказала она, подпрыгивая после того, как встала с последнего приседа. Лора начала бороться после двенадцати. Она была не в лучшей форме. Для последнего ей пришлось напрячь все оставшиеся силы. На полпути она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и снова быстро поморщилась. Пока ничего, к счастью. Но ей всё же пришлось встать. Ханна уже вернулась на диван и наслаждалась шоу. Лора смотрела на неё широко открытыми глазами, слегка сгорбившись. «Уже потеряли его? Женщины, вставайте и возвращайтесь сюда», — рявкнула Ханна. Когда дело доходит до спорта, она склонна подражать сержанту-инструктору. Лауре наконец удалось встать и резко выдохнуть.

— Готово, — сказала Лора, падая на диван. Несколько капель пота выступили на её лбу. «Я хочу прочитать следующую». Она выдернула ноутбук Ханны и прочитала вслух. «Далее. Лягте на живот и расслабьтесь. Это должно быть легко». Они сделали. Хотя теперь оба чувствовали, что их потребности возрастают, пока им удавалось сдерживать их. Когда они поднялись, Ханна сняла спортивную куртку.

«Тебе становится тепло, не так ли?», сказала она. Она бросила куртку на пол рядом с собой. На её красной майке уже были небольшие следы пятен от ямы. — Намного лучше. Как ты держишься?

«Всё ещё пустая, я могла бы заниматься этим всю ночь», — сказала Лаура, на лбу которой выступили ещё несколько капель пота. Ханна посмотрела на неё с улыбкой, наклонив голову.

«Да, конечно, можешь. Идём дальше. О, это будет весело. Посиди на унитазе полностью одетый одну минуту. Ты готов?», — сказала Ханна.

«О… Хорошо, конечно», сказала Лора, не совсем уверенная. Они оба прошли в в*нную. Ханна села первой. Она немного повернулась и посмотрела прямо перед собой. Она начала считать.

«58… 59… 60. Это было легко. А теперь иди. Но раз тебе скучно, я немного усложню». Ханна подождала, пока Лора сядет, подошла к раковине и включила кран. Она добавила к этому шипящие звуки.

«Эй, это несправедливо», — запротестовала Лаура. «Но что бы там ни было, я всё равно выиграю». Никто из двоих в это не поверил. Ханна осторожно следила за любыми движениями Лоры. На 20-й секунде Лора снова почувствовала схватку. Она вздрогнула.

«О нет!», сказала Ханна насмешливым голосом. Она снова зашипела. «Подумай о тёплых водопадах. Течёт свободно. Отпусти! Отпусти! Не могу больше сдерживать», — пела она, вращаясь на месте. Лора боролась, но пыталась сосредоточиться. Наконец, 60-секундная отметка была пройдена, и она выскочила из туалета. Она не осмелилась сказать Ханне, как близка была к тому, чтобы потерять его. Ханна, сгорбившись, вернулась в свою гостиную, думая, как наконец победить Лору. Когда они сели, она взяла ещё две банки. «Ты знаешь упражнение», сказала Ханна, начиная чувствовать нетерпение, а также чувствуя, как её мочевой пузырь немного выпячивается.

На этот раз ни одна из девушек не собиралась выпивать всю банку, оставив в ней примерно пятую часть. Глядя друг на друга и молча соглашаясь на измену, они снова медленно переворачивали банки вверх дном и выливали жидкость себе на животы. Ханна вздрогнула. Жидкость начала стекать по её майке и в пояс её леггинсов. Было ещё немного холодно из холодильника. Когда капля попала ей в трусики, она вздрогнула. Она сразу же передвинула банку вверх, стараясь как можно больше намазаться на грудь, чтобы жидкость не попала вниз. Лаура увидела это и быстро сделала то же самое.

К счастью, она лила медленнее и ещё не достигла точки, когда вода стечёт вниз. Когда обе их банки наконец опустели, они вырвались из контекста пристального взгляда. У обеих теперь на майках были мокрые пятна приличного размера, в то время как на красном пятне Ханны явно было больше. Ханна глубоко вздохнула, заставив её грудь двигаться вверх и вниз, и почувствовала, как мокрая ткань прилипла к её телу. Может быть, это была не такая уж хорошая идея, подумала она. Влажное чувство каким-то образом резко повысило её потребности. Она нервничала. Она отвлеклась, снова заглянув в ноутбук.

«Хорошо. Хм…» Она начала шевелить бёдрами. «Далее… Встать и дотронуться… дотронуться до пальцев ног. Пять раз, по десять секунд каждый». Она сглотнула. Тем не менее, ей нужно было изобразить будущего победителя, поэтому она встала и жестом попросила Лору сделать то же самое. Оба посмотрели друг на друга, улыбаясь, сдвинув брови и широко раскрыв глаза. Это было оно. Оба наклонились, глядя себе под ноги. Оба застонали от дискомфорта. Когда они поднялись, Ханна вспотела ещё больше, на её лице было пустое выражение. «Один», сказала она. Два. Резервное копирование. Лора вздрогнула и сжала бёдра, думая о перегнутых садовых шлангах. Хорошо построенная плотина. Пустыня Сахара. Тропический лес. Она покачала головой. Засохшее печенье со вчерашнего дня. Брошенный в кофе, замачивающий, капающий. Она снова покачала головой.

Они снова спустились. Прикоснувшись к пальцам ног, Ханна почувствовала сжатие. Она задохнулась. Она почувствовала, как её колени стали мягкими, пытаясь заставить её сесть на корточки. Она должна была выдержать это. Она не могла проиграть. Не терять ни капли. Её мочевой пузырь снова сжался. На этот раз она почувствовала толчок. И другой. Она быстро огляделась. Лора всё ещё смотрела вниз, тяжело дыша. Должно быть, она ещё этого не заметила. Наконец пришло время снова вставать. Они наблюдали друг за другом. «Последний», сказали оба одновременно.

Они снова медленно спустились. Лора почувствовала, как ремень медленно ударил её по мочевому пузырю. Было ощущение, что жидкость начала с силой выталкиваться наружу. Она начала терять контроль. Волна отчаяния накрыла её, и она сильно содрогнулась. Её ноги начали трястись, как будто они не могли нести вес её мочевого пузыря. Всё её тело жаждало освобождения. Она взглянула на Ханну. «ДЕСЯТЬ!», — закричала она.

Ханна была поражена. Она снова ахнула и почувствовала толчок. Она попыталась напрячь мышцы, но ничего не вышло. Она попыталась снова. Спурт превратился в утечку. Утечка набирала обороты. Ханна сжала бёдра вместе и немного встала на колени. «Нет! Н-нет! Тьфу», — захныкала она. Она потеряла. Через несколько секунд она, наконец, смогла перекрыть поток. Её леггинсы полностью промокли между ног, с них падали отдельные капли. Полосы на её ногах заблестели и медленно исчезли. Она посмотрела на Лору, побеждённая.

«Я выиграла! Я выиграла!», сказала Лаура, подпрыгивая в воздухе. Она тут же пожалела об этой волне радости. Когда её ноги коснулись земли, она почувствовала, будто в её тело опустили воздушный шар с водой. Это было слишком. Она почувствовала, как моча выстрелила с полной силой. Нет смысла сдерживать его сейчас, подумала она. Она расслабилась. При такой скорости её трусики полностью промокли за пять секунд. Она положила руки на свои чёрные штаны. Она чувствовала, как моча скапливается у неё в руке, медленно пропитывая переднюю часть её штанов и ускользая вниз, заставляя её штаны сиять, как будто они были сделаны из кожи. Она потёрла руки, стараясь как можно сильнее размазать влагу. Жар между ног заставил её вздрогнуть. Когда она, наконец, закончила, под ней образовалась значительная лужа, несмотря на то, что её штаны впитали большую часть её. Её штаны казались тяжёлыми и липли к коленям и бёдрам. Она улыбнулась Ханне, полузакрыв глаза от усталости и облегчения.

Ханна ревновала. Она не только проиграла, но ещё была близка к взрыву. «Тьфу. К чёрту это. Ты выиграл», сказала она, глядя вниз и наклоняя бёдра вперёд. Она дождалась следующего сокращения мочевого пузыря и не предотвратила его. Она почувствовала, как моча вырывается из неё, сильно ударяя по трусикам. Она издала шипящий звук, только на этот раз не изо рта. У её трусиков не было возможности впитать жидкость так быстро, как она пришла, так что она выстрелила в её попу. Ханна вздрогнула и задохнулась.

Когда её бёдра всё ещё были прижаты друг к другу, жидкость медленно вытекала из её леггинсов и собиралась между её ног, прежде чем стечь вниз. Она провела пальцами по этому каналу, хватая тёплую влагу и возвращая её обратно. Её леггинсы были мягкими и гладкими. Она схватила себя за промежность и натянула леггинсы. Она позволила им вернуться на своё тело со шлепком, заставив её снова застонать. Спустя гораздо больше времени, чем Лора, она, наконец, закончила. В конце концов, её мочевой пузырь стал больше, думала она, цепляясь за эту маленькую победу в поражении.

«Это было… я не знаю. Тьфу», — простонала Лаура, улыбаясь Ханне, всё ещё полузакрыв глаза. «Мне нужно отдохнуть», — сказала она, бросившись на диван и снова сев прямо. «Вот чёрт! Мне так жаль!»

«Да мне всё равно. Диван можно стирать. Мне всё равно пришлось это сделать», — успокоила её Ханна. Она тоже упала на диван, её леггинсы снова заблестели при изменении положения. «Посмотреть фильм, а потом закончить? Я устала», пробормотала она.

«Звучит как план. Замороженный?», — сказала Лаура, ухмыляясь. Ханна согласилась. Они устроились поудобнее и посмотрели фильм. Каждый время от времени ощупывает свои штаны. Когда началась знаменитая сцена с Эльзой, они переглянулись. Они ждали этого момента. Они оба кивнули. По сигналу, когда Эльза выстрелила льдом, они подпевали и снова с силой отпустили его. Их трусики снова промокли. Когда фильм закончился, они улыбнулись друг другу.

«Спасибо за ночь, Ханна», — сказала Лаура, обнимая подругу. Их мокрые штаны соприкоснулись. Лаура не чувствовала необходимости переодеваться перед отъездом, так как её штаны не были сильно влажными. Она с нетерпением ждала, когда пойдёт в них домой, чувствуя влажность на каждом шагу. Ханна разделась и легла в постель, только насухо вытершись полотенцем, как получила смс от Лауры:

Ханна? *Тук-тук*

Хочешь пописить в трусики?

Давай, давай промокнем со мной

Я просто позволю этому течь

Внутри моей одежды

И смотреть, как ты делаешь сааме!

*006*2022-01-12 20:34

Вот глава 7. Я попытался рассказать Ханне ещё немного предыстории и показал ещё один аспект её жизни. Я возьму некоторое время на следующую главу, пока у меня не появятся хорошие идеи. Наслаждайтесь!

Глава 7: Я ненавижу понедельники

В воскресенье после проведения конкурса у обеих девушек было время подумать. Лора, будучи жаворонком, вставала рано и приступала к еженедельному умыванию. Она обращалась с одеждой последних двух дней с особой осторожностью, время от времени обнюхивая её. Её красные капри и чёрный топ из пятницы пахли озёрной водой, её чёрные капри и топ из вчерашнего дня пахли чайной энергией от Ханны. Она была удивлена, никаких намёков на мочу. «Должно быть, его так сильно разбавили», — подумала она. После первой стирки Лаура вытащила свою одежду. У неё до сих пор нет той комбинации стиральной и сушильной машин, поэтому она застряла с двумя машинами. Когда она схватила штаны, теперь уже снова мокрые, она коснулась и погладила их, чувствуя мокрую ткань на своих руках. Она закрыла глаза и подумала о последних двух вечерах.

Ханна, как всегда, нажала кнопку повтора на будильнике пять или шесть раз. Когда дело дошло до пробуждения, она была полной противоположностью Лоры. Наконец, она заставила себя встать, зевая каждые несколько секунд, и, сгорбившись, пошла по спальне. Она тоже должна была постирать свою одежду, но отложила это до полудня. До тех пор она шла через свою гостиную, чтобы убраться после вчерашнего. К счастью для неё, большая часть из 24 палеток энергетического чая была ещё заполнена. Поставила обратно в холодильник. Она посмотрела на свой диван. Никаких пятен со вчерашнего дня не осталось, так что она могла не чистить его ещё год или около того. Ханна была благодарна за любую возможность полениться, особенно по воскресеньям. Наконец она принялась за стирку. Поскольку обычно ей приходилось стирать очень мало вещей, у неё даже не было сушилки. Постирав свою одежду недели, она повесила их одну за другой, чтобы дать им высохнуть на воздухе. Выставление различных влажных вещей из её гардероба заставило её задуматься.

После последних дней она заметила некоторые детали, на которые раньше не обращала внимания. Её джинсы были темнее, чем обычно. Её белая рубашка с длинными рукавами была немного прозрачной, пропуская свет из-за неё. Её бюстгальтер немного блестел. «Должно быть, я впервые мыла его», — подумала она, посмеиваясь. Это большой секрет бюстгальтеров, их обычно не стирают. Её спортивные бюстгальтеры, конечно, были другой вещью, но у них не было косточек, и они были в основном более узкими укороченными топами, так что это не было такой большой проблемой. Когда она вешала вчерашние лосины, она чувствовала материал. В любом случае они были мягкими и приятными на ощупь, но когда они были слегка влажными, они чувствовали себя ещё лучше.

Остаток их дней прошёл без происшествий. Обоим нужно было сделать перерыв, слишком много было действий в последние два дня. Выходные разошлись, наступил понедельник. Будильник разбудил Ханну как пощёчину, даже раньше, чем вчера. Она много думала о Гарфилде по утрам в понедельник, представляя блаженную и декадентскую жизнь кошки. К сожалению, она не была кошкой. Хуже того, у неё была работа. По крайней мере, она имела удовольствие работать в домашнем офисе четыре дня в неделю, включая понедельники.

После обязательного утреннего кофе она оделась для работы. Поскольку в большинстве дней у неё были видеозвонки, она не могла обойтись без удобной выходной одежды. На сегодняшний день она выбрала пару синих джинсов и чёрную облегающую блузку на пуговицах. Под этим относительно скромным нарядом Ханне нравилось носить сверкающее нижнее бельё, как тайную вторую личность. Она выбрала соответствующий комплект из ярко-розового бюстгальтера и трусиков. Когда она застегнула блузку, подтянула брюки и застегнула ремень, заправляя блузку, она проверила себя. «Деловой кэжуал», — подумала она. Ей нравился её профессиональный вид, это придавало ей уверенности. Блузка подчёркивала подтянутые руки и живот, джинсы были узкими, но не слишком сексуальными для работы. Она была готова к работе.

Когда она села за свой компьютер и запустила его, она быстро подвела итоги предстоящего дня. Ничего страшного сегодня. Немного планирования проекта, немного чтения о новых технологиях, немного бюджета. Ханна была довольна своей работой по управлению командой системных администраторов. Она всегда интересовалась технологиями и решила изучать информатику просто так, потому что у неё не было лучшей идеи. Чем больше она узнавала, чем труднее ей приходилось сталкиваться с трудностями, она становилась увереннее, что это и есть её будущее.

После окончания она устроилась на свою нынешнюю работу. Ханна никогда не была по-настоящему застенчивой или неуверенной в себе, но первый год всё же был для неё тяжёлым. Неожиданно ей пришлось возглавить команду опытных и компетентных людей и отдавать им приказы. Из-за этого она много думала о своей одежде, пытаясь казаться сильной и решительной. Тем не менее, у неё всё ещё была немалая доля синдрома самозванца*, как и у большинства людей, с которыми она разговаривала. Именно поэтому она наряжалась в свою деловую одежду, даже если в тот день её никто не видел. Она надела очки в чёрной оправе, чтобы завершить образ Business-Hannah™.

Ханна приступила к работе. Какие-то задачи выполнялись быстро, какие-то дольше. Она поймала, как её мысли блуждают. Рано утром, особенно по понедельникам, у неё были проблемы с концентрацией внимания. Она подумала об остальных энергетических напитках в холодильнике. Это всегда работало в играх, не так ли? Она взяла две банки и открыла одну. Выпив его за один раз, она почувствовала, как сахар сразу начинает действовать. После часа работы она открыла вторую банку и время от времени потягивала её. После обеденного перерыва она продолжила, только что открыв третью. Теперь она погрузилась в работу и полностью сосредоточилась. Она начала замечать свой мочевой пузырь. Помимо того, что она помогала ей сосредоточиться, ей также нравилось чувство отчаяния после последних нескольких дней. Когда она почти закончила свою текущую задачу, её ноги подпрыгивали вверх и вниз. Она должна идти сейчас. Ещё несколько минут. Она начала печатать, чтобы сообщить своему боссу, что она закончила, когда…

*pling* «Ханна! Важно! Позвони мне как можно скорее! — Кэтрин».

Ханна широко открыла глаза. Чего хочет её босс? И почему Кэти подписала контракт с «Кэтрин»? Она сделала что-то не так? Она нервничала, думая о последних нескольких неделях, ища подсказки. Она начала видеозвонок, быстро расчёсывая волосы и пробуя свою улыбку в камеру. Её босс согласился в течение нескольких секунд.

«Эй! Спасибо, что позвонили. У нас тут большие проблемы», — сказала Кэти. Ханна сглотнула. «Ребята из здравоохранения с прошлой недели. Проект на десять тысяч долларов. Они позвонили мне сегодня. Очевидно, кто-то, — она сделала драматическую паузу, — забыли проверить резервные копии в пятницу, и теперь они потеряли данные за два полных дня. парень убьёт меня по телефону. Мы планировали это, конечно, и вторая резервная копия сработала, но всё равно было очень неловко это слышать. Это была работа Стэна, чтобы сделать это, и он всё испортил. Долгий, тяжёлый разговор с ним и заставить его понять, насколько большим ущербом это могло быть».

Ханна вздохнула. Снова Стэн. Это была не первая его ошибка, даже не первая за этот месяц. Она всегда пыталась защитить его, пытаясь быть справедливым лидером команды, но это начало стираться. «Вау. Хорошо. Мне очень жаль, что так случилось. Я поговорю с ним. Ты тоже хочешь пойти?», — спросила Ханна. Она уже начала планировать свои слова на потом.

«Нет, не могу. Это нужно сделать немедленно, а я должен пописить как сумасшедший ещё до звонка. Сделай это. Просто позвони, чтобы вернуться, когда закончишь. Увидимся!» *плинг*

Ханна улыбнулась аватарке своего босса. «Надеюсь, ты выживешь. Или нет», — сказала она со злой ухмылкой. Она быстро позвонила Стэну, придав своему лицу строгий и властный вид.

— Привет, Ханна, — радостно сказал Стэн. Он всегда был с ней слишком добр, но не опасен.

«Эй, Стэн. Ты знаешь, что случилось?», резко и быстро сказала Ханна. Стэн, конечно, нет. Она объяснила ему, какой ущерб он причинил.

«О нет! Я, должно быть, забыл об этом. Но у нас всё ещё есть вторые резервные копии для этого, верно?», — сказал Стэн. Он не выглядел слишком виноватым или смущённым этим.

«Ну да, но они не должны быть нужны», — сказала Ханна. Она ненавидела склонность Стэна вечно спорить о таких вещах. Она снова пощупала мочевой пузырь. Она совершенно забыла, что была в отчаянии перед звонком босса, но теперь всё вернулось. Она вздрогнула. «Но… но этого не может быть. Стэн, ты должен быть осторожнее в будущем. Я уже говорил тебе раньше». Ханна почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Она потеряла рывок и почувствовала, что её трусики промокли. Она старалась сохранить строгий вид. Она была рада, что камера не показала ничего ниже её живота, так как она уже могла видеть крошечное пятнышко на джинсах.

«Знаешь, это не моя вина. Я…» Стэн продолжал оправдываться и пространно объяснять, почему он всё сделал правильно. Тем временем Ханна проиграла ещё один рывок. И другой. Она чувствовала, что не может противостоять оправданиям Стэна, так как была слишком сосредоточена на том, чтобы не написить в штаны. Ей было достаточно, это никуда не вело.

Она глубоко вздохнула и надавила. Не только расслабил, но и подтолкнул. Она почувствовала, как моча вырывается из неё, быстро заливая её трусики. «Стэн! Тайм-аут! Послушай меня», — закричала Ханна, всё ещё писая в полную силу. Её промежность полностью промокла. Моча скапливалась на стуле и увлажняла всю её попу. «Это была ваша вина, а не чья-либо ещё. Вы исправите это и убедитесь, что это больше не повторится!», — сказала она. Стэн молчал и слушал её, время от времени кивая. Ханна продолжала писить и ругать его ещё некоторое время. Когда она закончила, она тоже была пуста. Она чувствовала себя непобедимой, тяжело дыша. Стэн быстро извинился и оставил вызов. Ханне удалось. На этот раз он не забудет её слов, подумала она. Она снова быстро позвонила своему боссу, несмотря на то, что всё ещё сидела в залитых джинсах.

«Итак, ты сказал ему?», спросила Кэти.

«Я так и сделала. И что-то мне подсказывает, что на этот раз это сработало», — гордо сказала Ханна, изредка проверяя поле зрения камеры.

«Отлично. Спасибо за это. О, и оказывается, я мог бы сделать это сам в конце концов. Было слишком поздно, как только вы повесили трубку». Кэти усмехнулась. Ханна задохнулась.

«Слишком поздно? Ты имеешь в виду…», прошептала Ханна.

«Да, именно так. Я ношу юбку, так что это не имеет большого значения. Но никому не говори. Несчастные случаи случаются, знаешь ли», — сказала Кэти, делая вид, что это было не в первый раз. Ханна начала всё больше и больше любить своего босса.

«Я знаю. Хорошо, тогда увидимся», — сказала Ханна с улыбкой. Звонок закончился. Ханна подумала о том, как её босс мочится ей в трусики. Она задавалась вопросом, действительно ли это было случайно или преднамеренно. Она посмотрела на свою промежность, её джинсы были абсолютно мокрыми. Она снова надавила, думая о своём успехе в управлении. Она заставила свои джинсы снова засиять. Ханна не собиралась переодеваться, так как у неё не было много работы в течение дня, и она наслаждалась этим чувством. Через час она была закончена. Что за день. Не переодевшись, она взяла ещё несколько банок, чтобы выпить, и снова села. Наконец-то она снова могла играть в свою онлайн-игру.

Через некоторое время она снова ощутила знакомое чувство отчаяния. Она также потеряла внимание. Её ноги снова подпрыгивали вверх и вниз. Пропущенный. Новая попытка. Близко… близко… снова промазал. Ханна подумала о своём сегодняшнем звонке. Должна ли она? Будет ли такой же эффект? Терять ей было нечего, поэтому она решила попробовать. При следующей встрече он снова сблизился. Её планка здоровья была низкой. У неё лопнул мочевой пузырь. Она толкнула изо всех сил. Когда её игровой персонаж выстрелил заклинанием, Ханна выстрелила себе в штаны.

Они снова быстро заполнились, мокрое пятно, которое ещё было там, снова заблестело и увеличилось. Ханне это удалось, она и члены её команды наконец-то добили босса. Внутриигровой чат взорвался. Люди поздравляют друг друга. Сказать, как это было тяжело. Ханна вколотила своё обычное «БРБ», хотя никуда уходить не собиралась. Она чувствовала тот же порыв, что и раньше, тяжело дышала, на лбу выступали капли пота. Ей было жарко. Подумав о вчерашнем дне, она взяла полупустую банку и посмотрела на неё. Встряхнул его. Медленно перевернул его вверх дном поверх блузки.

Большой глоток вытек, попав на её блузку. Он быстро впитался, оставив на нём мокрое блестящее пятно. Её лифчик, должно быть, забрал всё это, подумала она. Она налила себе ещё немного. Наконец она почувствовала, как жидкость медленно стекает по её животу. Ханна немного потянула за пояс, чтобы помочь потоку, всё ещё медленно наливая ещё. Она вздрогнула, когда жидкость, наконец, коснулась шва её трусиков и продолжила проникать внутрь. Теперь банка была пуста. Ханна нахмурилась. Пришло время вернуться к игре, время её обычного перерыва на туалет закончилось.

Когда несколько часов спустя она наелась, Ханна снова была достаточно сыта. Она решила покончить с весельем сейчас и впервые за много часов встала со стула. Обычно перерывы в туалете гарантировали ей движение, но сегодня у неё их не было. Она потянулась, чувствуя мокрую блузку и лифчик. Она быстро прошла в в*нную и встала под душ. На этот раз это не казалось странным, только захватывающим. Ханна хотела сейчас промокнуть как можно сильнее. Она снова надавила, придерживая промежность сквозь джинсы. На её ногах остались длинные широкие полосы. Ханна вздохнула тяжелее. Её джинсы снова стали тяжелее и тянули её. Она включила насадку для душа и намочила несколько оставшихся частей джинсов.

Когда она подошла к своей блузке, она сначала проследила за мокрыми потёками своего энергетического напитка вверх, а затем пропитала оставшуюся часть. Чёрная ткань блестела и прилипала к коже. Ханна начала массировать грудь и живот, лаская мокрую ткань и своё тело под ней. Она медленно расстегнула ремень и штаны и сбросила их. Её ярко-розовые трусики теперь выглядели намного темнее, чем когда она надела их утром. Ханна пристально смотрела на них, удивляясь изменению их цвета и лёгкому блеску. Она быстро расстегнула блузку, одну за другой, начиная сверху. Точно так же обесцветился и её ярко-розовый лифчик. В расстёгнутой промокшей блузке, свисавшей с её плеч, Ханна массировала себя через трусики.

После этого Ханна раздела остальную одежду и вышла из душа. Она повесила их и посмотрела на себя, совершенно голую. Прежде чем одеться к вечеру, она написала Лауре сообщение:

«Понедельники не всегда плохие. Как прошёл твой?»

*Синдром самозванца: это навязчивое чувство, что вы совсем не компетентны или не подходите для этой работы, что вы попали туда только по счастливой случайности или по счастливой случайности.

*008*2022-01-17 23:16

Наконец появилась идея для очередной главы. Фантазия, которую я давно хотел превратить в рассказ. Наслаждайтесь

Глава 8: Веселье с фонтаном

Воздух вспыхнул на асфальте. Мало кто ходил. Те же, кто двигался медленно, эффективно, избегая лишних движений в жару. Несколько птиц собрались вокруг упавшего рожка мороженого. Лора смотрела сцены из своего любимого кафе. Глядя на раскалённый город, она улыбалась. Лето всегда было её любимым временем года. Она наблюдала за людьми через свои затемнённые солнцезащитные очки-путники, которые придавали всему ещё более тёплый вид, как будто было недостаточно тепло. Она сделала глоток кофе со льдом. По телу разлилась приятная прохлада. Одной из вещей, которые Лауре нравились в лете, была одежда, которую носили люди. Она увидела женщин в шортах и ??укороченных топах, мужчин в шортах и ??рубашках с опасно глубоким V-образным вырезом. Две женщины её возраста с рожками мороженого, в ярких сарафанах, ласкающих их тела при каждом шаге.

Её солнцезащитные очки позволяли ей бесстыдно наблюдать за людьми без их ведома. Лаура наслаждалась выходным днём, занимаясь любимым летним занятием: болталась по городу, ничего не делая. В такую ??жару ей нравятся её длинные каштановые волосы, заплетённые в одну толстую косу, чтобы голова оставалась прохладной. Она почувствовала приятный ветерок на ногах. На ней была чёрная короткая юбка-солнце и короткая пара чёрных колготок под ней в сочетании с тонкой светло-голубой майкой. Её любимый городской летний наряд. Сочетание игривого, расслабленного и немного сексуального, но не слишком.

Время от времени потягивая кофе со льдом, Лора думала о последних днях. Как невероятно было наконец освободиться после нескольких часов отчаяния. Как она выиграла у Ханны, несмотря на меньший мочевой пузырь. Как сексуально выглядела Ханна, когда, наконец, помочилась в свои леггинсы… Мысли умолкли. Когда она, наконец, допила свой напиток, она расплатилась и встала. Она почувствовала, как её бёдра прилипли к стулу в кафе. Одна из наименее приятных вещей в ношении юбки летом. Лора бродила по городу. У неё не было цели, ей нравилось бродить. Наблюдение за другими людьми. Вскоре она начала чувствовать, как к ней проникает жар.

Её грудь и подмышки начали потеть. Она чувствовала, как её серый лифчик впитывает его и натирает кожу. Её серые трусики тоже немного вспотели. Было бы лучше без коротких колготок под юбкой? Она подумала, что это определённо даст больше воздуха её промежности. Но Лора также знала, что у неё не было и не было намерения иметь щель между бёдрами, так что в такую ??погоду у неё будет сыпь в пределах пяти шагов ходьбы. Ей приходилось терпеть пот, который медленно поднимался к её трусикам. Некоторое время спустя Лаура начала замечать немного пота под грудью, из-за чего на её голубом топе появилось небольшое потемневшее пятно. Ей хотелось освежиться и остыть. Что ещё хуже, она также начала замечать эффект кофе со льдом.

Лёгкое чувство отчаяния вызвало улыбку на её лице. До последних нескольких дней Лаура сейчас бы начала искать туалет, так как знала о своём маленьком мочевом пузыре. Вместо этого она подумала про себя, что, вероятно, всё равно будет потеть. Чтобы избежать обезвоживания, она взяла в киоске бутылку воды и продолжила бродить. Когда вы ищете его, вы заметите, что многие люди потеют. Кто-то показывает больше, кто-то меньше. Сильно зависит от типа одежды. Лора увидела каких-то людей в спортивной одежде без малейших намёков.

Ничего удивительного. Она увидела курьера в коричневой униформе, быстро идущую с пакетами. Она заметила явные пятна пота на спине. Бедная женщина, подумала Лора. Мельком Лора также заметила маленькое тёмное пятно между ног роженицы. Это был пот? Должно быть, верно? Что ещё это может быть? Лора почувствовала покалывание. Женщине пришлось броситься прочь, прежде чем Лора смогла бросить второй взгляд. Она ещё немного подумала о том, что увидела. Представляя, что это был на самом деле не пот. Что женщина дико хотела пописить, но торопилась, а также чувствовала себя вспотевшей. Лора совсем не торопилась, но всё же немного отчаялась. Ей пришлось посмеяться над собой. «Нормальные люди сейчас пошли бы в туалет», — подумала она. Как это было бы нелепо.

Во время прогулки Лаура направилась в небольшой парк. У неё внезапно появилась цель и идея, что делать. Главной достопримечательностью парка был относительно большой набор фонтанов на полу. Каждый маленький фонтан периодически начинался и останавливался и достигал уровня её живота. «Слава богу, сегодня школьный день», — подумала Лаура. Ни одного ребёнка или надоедливой матери не видно. Только какие-то подростки, наверное, прогуливающие школу, катаются вокруг фонтанов на велосипедах, чтобы охладиться. Лора подошла к фонтану. Она сразу почувствовала окружающий его туман. Наконец-то немного прохлады в этот жаркий потный день. Лаура переступила через один из самых слабых фонтанов.

На ней были шлёпанцы, поэтому она могла чувствовать воду прямо между пальцами ног. Она немного вздрогнула. Внезапный озноб удивил её. Точно так же охлаждала руки. Хотя в жару это было очень приятно, охлаждение усилило потребности её мочевого пузыря. Лауре до сих пор нравилось ощущение в мочевом пузыре, она даже слегка надавила на него, чтобы почувствовать сильнее. Так как похолодание быстро прошло, а жара вернулась, она начала немного ходить вокруг фонтана. Медленно, точно. Она планировала свой маршрут так, чтобы немного промокнуть, но не слишком сильно. Шов её юбки немного намок и прилипал к коже. Несколько капель упали ей на макушку, каждая из которых оставила на ней маленькое тёмно-синее пятнышко.

Лора посмотрела на себя. Это был далеко не первый раз, когда она намеренно мочила одежду летом, чтобы охладиться, но на этот раз это было не только для того, чтобы охладиться. Она коснулась юбки и сдёрнула её с кожи. Он казался тяжелее, чем раньше. Она хотела большего. Она изменила свой маршрут, чтобы поймать больше высоких фонтанов. Её юбка становилась всё мокрее и мокрее и начала блестеть на солнце. Её топ терял всё больше и больше сухих пятен. Когда её серый лифчик стал темнее, он начал слегка просвечивать сквозь её топ. Лоре хотелось потрогать себя, пощупать свою мокрую одежду, но ей пришлось сдержаться. Не публично. Она снова пощупала мочевой пузырь. Теперь она впадала в отчаяние, чувствуя знакомое покалывание в промежности, которое предвещало скорое начало. Она взволнованно ждала его, продолжая прогулку по фонтану. Когда это произошло, Лаура немного ахнула.

Хотя её юбка была уже полностью мокрой, её колготки защищали её от влаги. Её и без того промокшие от пота трусики теперь получили ещё немного жидкости изнутри. Лора ждала следующего рывка, зная, что это не займёт много времени. Она снова кончила, быстро сжимая мочевой пузырь и касаясь ног, чтобы продлить ощущение. Она почувствовала, как капля выскользнула из колготок и медленно стекала по бедру. Она хотела освободиться сейчас. Ей хотелось полностью помочиться в трусики и колготки, выстрелить в них, как в фонтаны. Она искала фонтан, который был примерно на середине уровня и поднимался вверх, и перешагнула прямо через него, расставив ноги.

Когда она почувствовала, как вода поднимается между её ног, щекоча её бёдра, она перестала сжимать мочевой пузырь и потужилась. То, что она чувствовала сейчас, не было чем-то, что она когда-либо чувствовала раньше. Пока она мочилась в полную силу в её трусики, фонтан ударил по её колготкам и промочил их снаружи. Ей хотелось выстрелить из собственного фонтана в фонтан на полу, так как её бедные трусики оказались посередине и промокли с обеих сторон. Ей приходилось опираться на ноги, чтобы удержаться на ногах. Насильно мочиться — тяжёлая работа, подумала она.

Когда фонтан прекратил своё существование, Лора тоже начала чувствовать себя опустошённой. Её поток замедлился, вскоре превратившись в струйку. Она снова надавила, выдавливая последний глоток в трусики. Теперь она была мокрой с головы до ног. Её дыхание было коротким и тяжёлым, когда она медленно вспомнила, где находится. Она осмотрелась. Её кто-то видел? Казалось, никто не сомневался, что она остынет, некоторые тоже позволили себе промокнуть. Она встретилась глазами с парнем её возраста, сидящим на скамейке. Он улыбнулся и подмигнул ей. Он что-то подозревает? Он не мог, не так ли? Никто не мог сказать, что она какое-то время сильно и полностью мочилась в трусики. Лора начала отходить от фонтана, её юбка прилипла к бёдрам, и пошла прочь.

Её теперь уже тёмно-синяя майка облегала живот, а лифчик ласкал грудь с каждым шагом. Помимо ожидаемого удовольствия, на самом деле было довольно приятно ходить в мокрой одежде, которая постоянно охлаждала её тело. Прогуливаясь, Лора время от времени пыталась тужиться, чтобы её трусики не высохли слишком быстро. После повторного намокания ей стало лучше, и она продолжила прогулку. Её топ и юбка на удивление быстро высыхали на солнце, в то время как её колготки и трусики постоянно менялись между слегка влажными и полностью промокшими всю дорогу до машины. Когда Лора приехала, её топ и юбка были совершенно сухими. Она села в свою машину и снова почувствовала своё мокрое бельё. Чувство, которым она наслаждалась всю дорогу домой. Когда она закрыла дверь своей квартиры, она достала телефон. Ханна написала, что понедельники не всегда плохие. Лора ответила:

Да и жаркие дни в городе не всегда сухие

*009*2022-01-18 13:14

В качестве примечания: мне ещё предстоит определиться с общей картиной этой истории. Как это будет продолжаться и как будут развиваться персонажи. Поэтому я открыт и благодарен за предложения. Думаю, сериал позволит мне создавать короткие независимые эпизоды (подумайте о неделе, когда Ханна и Лора не встречаются до выходных).

*010*2022-02-04 19:02

Спустя слишком много времени я, наконец, написал ещё одну главу. Этот представляет немного юри (да, наконец). Я не уверен, попытаюсь ли я сохранить строгую историю или преобразовать её в независимые эпизоды. Или сделать что-то совершенно другое. Посмотрим, что принесёт будущее. Наслаждайтесь!

Глава 9: Создан, чтобы промокнуть

«Через 500 метров поверните налево»

Ханна следовала указаниям GPS в своей машине, он всегда был верным. До места назначения оставалось всего около получаса. Ханна и Лора ждали этого дня всю неделю, наконец-то они снова отправились на озеро. Когда они были моложе, они часто проводили здесь жаркие летние дни, купаясь и отдыхая. Конечно, тогда они всегда носили приличную одежду для купания и, если уж на то пошло, мочили одежду, надевая её поверх мокрых купальных костюмов. Однако большую часть времени они сушились на солнце перед отъездом. Сегодня они подозревали, что всё может быть по-другому.

Лаура расслабилась на пассажирском сиденье, улыбаясь. Она решила снова надеть свои красные капри из их первого мокрого опыта и сочетала их со светло-серым топом с длинными рукавами. Под ней она носила стандартное простое чёрное бикини. Её типичный пляжный наряд также включал путников в чёрной оправе. Сквозь тонированное стекло она посмотрела на свою подругу. На Ханне были короткие джинсы и облегающая белая футболка. Лаура заметила под ним фирменный красный слитный купальник Ханны. Ханна всегда была скорее цельным типом, она не доверяла бикини. Ей также нравилось, как намекали на её изгибы и мускулы, но не показывали напрямую. Когда Ханна одевалась этим утром, она помнила, как ей всегда подсознательно нравилось ощущение мокрой ткани на коже, даже если полиамидные волокна купального костюма не были такими липкими, как хлопок.

«Можете передать мне бутылку?», спросила Ханна. Они принесли несколько больших бутылок воды, так как день должен был быть жарким. Лаура потянулась за бутылкой и дала ей. Ханна сделала несколько больших глотков и вернула его.

«Уже наполняется, а? Может быть, у тебя есть какие-то… намерения на сегодня?», — сказала Лаура с широкой ухмылкой. Она тоже выпила немного воды.

«Я понятия не имею, о чём вы говорите. Конечно, вы не имеете в виду ничего, связанного с мочой, где она неуместна», — сказала Ханна саркастическим, невинным голосом.

«Думаю, это подлежит обсуждению. Где можно мочиться, а где нет? Кроме того, какая одежда должна быть мокрой, а какая нет? Возьмём, к примеру, мой топ», — соблазнительно сказала Лаура. «Должно ли это считаться одеждой для плавания? Оно точно не предназначено для того, чтобы намокнуть. Упс!» Она вылила небольшое количество воды из бутылки себе на живот, её верх тут же впитал всю воду и стал тёмно-серым. Ханна посмотрела и ахнула.

«Эй! Мне нужно сосредоточиться на дороге, а ты мне очень усложняешь задачу. Кстати, выглядит довольно жарко», — сказала Ханна, стараясь смотреть прямо в глаза. Наконец они прибыли. Небольшой участок на макушке Лауры уже высох. Когда они вышли из машины с кондиционером, их ударила стена горячего и влажного летнего воздуха. Они были рады, что принесли столько выпивки. Примерно через десять минут ходьбы от парковки до укромного места с тяжёлыми сумками они оба уже начали потеть. На топе Лауры начали появляться тёмные пятна под мышками и грудью. Ханна заметила маленькое, но медленно растущее мокрое пятнышко на спине Лоры. Они расстелили свои одеяла и сели, глубоко выдыхая, как будто только что пробежали марафон.

Как всегда, Лора начала замечать свой мочевой пузырь раньше Ханны. Когда она сказала ей, у Ханны появилось озорное выражение лица, и она убедила Лору подождать ещё немного. Она также открыла ещё две бутылки воды для себя и Лоры. Лора с удовольствием выпила, надеясь, что это её немного охладит. Джинсы и белая рубашка Ханны отлично скрывали следы пота, но Ханна всё равно чувствовала его. Её промежность была тёплой и потной, особенно под купальником. Хотя в данный момент это не было ей неприятно. После некоторого времени отдыха на солнце Ханна села.

«Да, я тоже это чувствую. Думаю, мне пора в туалет. Но мне лень вставать… Что мне теперь делать, Лора?», — выжидающе сказала Ханна.

«О, я не знаю. Думаю, тебе придётся потерпеть. Я не уверена, что есть другой вариант… Или всё-таки?», ответила Лаура медленным, низким голосом.

«Я думаю, что да. Это включает в себя то, что я просто раздвигаю ноги и расслабляюсь… ааа», — сказала Ханна. Между её ног появилось тёмное пятно, быстро распространяющееся вниз. Она начала скапливаться на их одеяле, так как на нём было какое-то водонепроницаемое покрытие, препятствующее тому, чтобы влага ползла вверх. По-видимому, это сработало в обе стороны. Ханна мочилась долго, медленно, наслаждаясь каждым моментом. Лаура непрерывно наблюдала за своей подругой. Ханна выглядела невероятно горячей в этот момент, подумала Лаура, положив руки на землю, поддерживая верхнюю часть тела, расставив ноги, слегка повернув бёдра вверх. Когда Ханна наконец закончила, она вздохнула. «Это было здорово!»

«Полагаю, это решает вопрос, где моча может быть, а где нет. Наша одежда всё равно промокнет, верно? Мне очень любопытно посмотреть, как мои красные штаны намокнут сейчас при дневном свете. Позвольте мне просто… ааа» — сказала Лора, слегка надавливая, чтобы запустить поток. Когда это началось, на её штанах быстро образовалось тёмное пятно, а плавки бикини не препятствовали потоку. Она могла видеть, как чёрный низ просвечивает сквозь штаны, добавляя темноты мокрой ткани.

Она положила руки на промежность, как будто пыталась удержаться, но не собиралась останавливать поток. Она быстро начала течь сквозь пальцы. Лаура потёрла руки вверх, распределяя влагу по передней части промежности. Вскоре мокрое пятно стало достаточно большим, чтобы ясно видеть швы её плавок. Благодаря водонепроницаемому покрытию вода скапливалась под её попкой и полностью пропитывала её. Когда Лаура закончила, она слегка пошевелила бёдрами вверх-вниз, слева направо, чтобы ощутить созданную ею лужу мочи.

«Вау, при дневном свете эти штаны выглядят ещё лучше. И это было совершенно фантастично. Хотя хлопковое бельё всё равно кажется немного лучше, чем моё бикини. Но полиамид сохнет быстрее», — сказала Лора, уже звуча как выдающийся знаток увлажнения.

«На солнце всё сохнет быстрее, даже мои джинсы. И мне всё равно. При такой температуре мокрая одежда чувствует себя прекрасно. встают и идут к воде. Она не собиралась раздевать джинсы или футболку. Лаура подождала, пока её подруга наконец встанет, поэтому быстро последовала за ней. Они оба сделали несколько шагов в воду, пока вода не коснулась швов их штанов.

«Знаешь что? Я думаю, что у меня ещё осталось немного. Дай мне секунду…» — сказала Ханна, явно сосредоточившись. Вскоре после этого на её джинсах появились полосы, а и без того большое пятно на промежности распространилось вниз. — Хорошо, теперь я готов. Лора сделала то же самое. Она ухватилась за промежность через штаны и, слегка потирая, тоже выпустила ещё немного воды. К сожалению, не так сильно, но всё же достаточно, чтобы на её штанах остались полосы. Ханна вдруг начала брызгать водой на Лору. Её левая нога и рука промокли, обе потемнели. Особенно это было видно на сером топе Лауры.

«Эй!» — крикнула Лаура. Не то чтобы ей это не нравилось, совсем наоборот. Ей нравилось ощущение мокрого длинного рукава на руке и штанины, прилипшей к коже. Это было желанным освежением в такую ??жаркую погоду. Конечно, ей пришлось действовать так, как будто она хотела отомстить. Так что она бросила большой всплеск на Ханну. Она ударила всю свою нижнюю половину, промокнув переднюю часть джинсов. Лаура тут же сделала ещё один всплеск, на этот раз выше. Она ударила Ханну по футболке. Он моментально промок и стал совершенно прозрачным, что позволило Лоре полностью рассмотреть красный купальный костюм Ханны под ним. Ханна быстро отреагировала, снова обдав Лору водой, на этот раз промочив её вторую половину и большую часть верхней части тела.

Серая ткань её топа превратилась в сплошную тёмно-серую и блестела на солнце. Верх от бикини Лауры начал проглядывать из-под него, швы торчали из тонкой, липкой ткани верха. Лаура выглядела так, словно её топ был завёрнут в термоусадочную плёнку вокруг её обычного купального костюма. Её штаны выглядели так же, давая чёткое представление о её плавках от бикини. Ханне понравилось то, что она увидела, это напомнило ей их первый мокрый вечер, когда Лаура вышла из пруда в тех же штанах. Девчонки плескались, обмакивали друг друга, и вскоре на их коже или одежде не оставалось ни единого пятна, оставшегося сухим. Когда Лаура попыталась схватить Ханну, чтобы бросить её в воду, Ханна схватила её за руку. Они посмотрели друг на друга и подошли ближе.

«Помнишь, когда я помогала тебе выбраться из воды? Твоя попа чувствовала себя довольно хорошо в этих мокрых штанах. Не возражаешь, если я снова это пощупаю?», — сказала Ханна. Лора махнула рукой, слегка нервничая. Ханна медленно опустила руки в воду и за спину Лоры. Она нежно погладила зад Лауры и немного схватила его. Она прокомментировала, как приятно это было, даже лучше, чем она помнила. Лора почувствовала покалывание, её возбудило то, что подруга ласкала её мокрую одежду.

«Теперь я хочу знать, как на ощупь твои мокрые джинсы. Ты не возражаешь?», — тихо сказала Лора. Конечно, Ханна не возражала. Лаура двинула руки к себе, но начала касаться бёдер Ханны спереди. Ханна задохнулась. Она не ожидала такого от своей обычно застенчивой подруги. Лора продолжала смотреть ей в глаза, медленно продвигаясь вверх, наконец, достигнув промежности Ханны. «Так… у тебя случайно не осталось чего-нибудь, чем ты могла бы… поделиться со мной?», соблазнительно спросила Лора.

«Хм… я… я так думаю, да. Тсс… может, мне просто позволить этому течь?», — заикаясь, пробормотала Ханна. Лаура медленно кивнула с широкой улыбкой, всё ещё сохраняя зрительный контакт. Ханна нервничала. Взволнованный. Возбуждённый. Возбуждённый? Сама удивилась. «О… ладно… Подожди… О боже, вот оно», простонала Ханна. Она толкалась и прикладывала все усилия, чтобы как можно больше мочиться сквозь штаны в руку Лауры. Через несколько секунд Лаура начала это чувствовать.

«Вау. Это потрясающе. Так тепло», — сказала Лора. Она начала нежно ласкать промежность Ханны. Когда мероприятие закончилось, Лаура нанесла Ханне последний удар и убрала её руку. «Это было потрясающе. Что вы думаете?»

«Я… Это… Было восхитительно мочиться в твою руку», Ханна с трудом находила слова. Отдышавшись, Лаура кивнула в сторону берега.

«Как ты думаешь, мы должны выбраться?», сказала Лора. Ханна согласилась. Они двинулись к берегу. С каждым шагом из воды появлялось всё больше их промокших тел, которые быстро осматривались другим. Когда они полностью вышли и заняли своё место, Ханна улыбнулась.

«Знаешь, ты выглядишь довольно сексуально? То, как твоё тело ласкает эта обтягивающая, стекающая одежда», — сказала Ханна. Лора немного покраснела.

«Что я должна сказать? Посмотри на себя. Этот красный купальник в любом случае выглядит на тебе потрясающе, но с этой белой футболкой и джинсами поверх него просто захватывает дух», — сказала Лаура.

Они легли на свои одеяла, всё ещё глядя друг на друга. Солнце палило, но их мокрая одежда прекрасно освежала. К сожалению, вскоре их одежда снова высохла. Поскольку они думали, что солнца достаточно для дня, они решили отправиться домой. Перед этим они переоделись из купальных костюмов в обычную одежду. Они оба усовершенствовали технику удержания вокруг себя большого полотенца, раздеваясь и переодеваясь так, чтобы никто ничего не видел. Довольно полезный навык для общественного пляжа. Ханна переоделась в одинаковые красные трусики и красный лифчик, Лора переоделась в серые трусики и чёрный лифчик. Кроме того, они снова носили свою обычную одежду. Они собрались и направились к машине Ханны. Подождав некоторое время, пока кондиционер охладит машину, они вышли и направились домой.

«Мы ожидаем около часа задержки, пожалуйста, предоставьте запасной путь. Вернёмся к новостям».

«Это отстой. Но, по крайней мере, я не одна, и мы можем провести время вместе», — сказала Ханна. Это была одна из тех пробок, где ничего не движется. «Когда я думаю об этом, это напоминает мне ту пробку, о которой я тебе рассказывал. Только то, что сейчас нет дождя. И какое совпадение, конечно, мне снова нужно пописить».

«Я тоже. Но мы не можем мочиться в машине, это испортит сиденья. Даже если я действительно соблазнюсь…», сказала Лаура. Она увидела вспышку в глазах Ханны. Быстрым движением Ханна потянулась за спиной и достала из-под сиденья два больших пластиковых пакета.

«Слава богу, я не очень часто мою машину. Они всегда были под моим сиденьем. И у меня такое чувство, что они могут теперь пригодиться», — подмигнула Ханна. Она положила одну сумку на своё место, села на неё и отдала другую Лауре, которая сделала то же самое. «Теперь сиденья защищены. Ничто не мешает».

— Ты действительно думаешь, что я должна? Что, если это капнет?, — сказала Лора.

— Да, мне всё равно. В конце концов, это машина. Просто расслабься и позволь ей… что ты делаешь?, — выдохнула Ханна.

Лаура схватила её руку и положила на промежность, слегка надавив на неё.

«Если я это сделаю, ты будешь иметь удовольствие чувствовать то же самое, что я чувствовала от тебя раньше. Теперь я просто расслаблюсь и…», — сказала Лаура. Ханна была возбуждена и схватилась за промежность Лоры. Наконец, она почувствовала, как её рука стала тёплой и влажной, она увидела, как на красных штанах Лауры снова появилось маленькое тёмное пятнышко. Но Лора внезапно остановилась. Поскольку Ханна ожидала, что это всё, что у неё было, она была удивлена, когда Лора расстегнула штаны и снова взяла Ханну за руку. На этот раз она засунула его себе в штаны, немного подтолкнув.

Лаура ахнула, когда почувствовала пальцы Ханны на мокром месте своих трусиков. Она снова надавила и выпустила ещё немного. Ханна становилась всё более возбуждённой и начала медленно водить пальцами по горячему источнику в штанах Лоры. Она почувствовала, как моча вытекает из её пальцев и исчезает в красных штанах Лоры, увеличивая размер мокрого пятна и лужицы под ней. Закончив, Ханна медленно убрала руку со штанов Лоры. Интуитивно она потёрла мокрую руку о свои джинсы. Теперь у неё был полный обзор мокрой промежности Лоры, тёмно-красных штанов и её тёмно-серых блестящих трусиков.

— Это было потрясающе. Теперь я понимаю, почему ты сделал это раньше. Ладно, теперь моя очередь. Я всё равно потеряю его в любую минуту, — сказала Ханна. Она быстро расстегнула джинсы и показала своё красное нижнее бельё. Ханна пыталась выпускать его медленно, чувствуя, как каждая капля стекает в её трусики, а затем перетекает в джинсы, медленно спускаясь к её попе, но ей пришлось переборщить. Ручеёк вскоре превратился в постоянный поток. Ханна сдвинула ноги вместе и смотрела, как уровень воды поднимается у неё между ног. На её джинсах остались полосы. Вскоре её красные трусики снова стали совершенно тёмными и всю дорогу были тёплыми и влажными. Закончив, она снова застегнула джинсы.

Пока пробка медленно двигалась, обе девушки продолжали пить как можно больше и мочиться в штаны всякий раз, когда чувствовали необходимость. Ханна развлекалась, сначала держа его в руках, а затем насильно писая, издавая слышимое шипение. Лора предпочитала постоянно мочиться, иногда держась рукой за промежность, чтобы она растекалась как можно шире.

Когда они снова достигли нормальной скорости движения, они были почти разочарованы. Немного передохнув в пути, они добрались до дома Ханны. Обе девушки посмотрели друг на друга, одновременно радуясь прошедшему дню, но грустя из-за того, что он должен закончиться сейчас. Ханна глубоко вздохнула, взяла Лору за руку, посмотрела ей в глаза и сказала:

— Может быть… ты хочешь остаться на ночь?

