Моча в маскировке

Автор: PPP [x] (-)

*000*2018-10-26 01:05

Примечание автора: так что в 2015 году я провёл опрос, чтобы выбрать, какую историю я напишу. Три из четырёх из них были в той или иной форме завершены, а про последний я совсем забыл. То есть, пока @JTeam_ не напомнил мне. Прошло достаточно много времени, так что вот.

###

Была середина июня, и было, конечно, жарко. В такой день не было ничего лучше, чем расслабиться в приятном освежающем бассейне. Именно этим занимались Келли Кларк и её подруга Дженни Мэтьюз.

Келли вынырнула, вода быстро высыхала с её кожи. Вскоре появилась Дженни и удовлетворённо вздохнула.

«Не знаю, как ты, Кел, но я мог бы остаться здесь на весь день».

«То же самое здесь», — ответила Келли. «Ещё раз спасибо, что пригласили меня к себе».

— Ой, ничего, — сказала Дженни.

Келли парила на спине и смотрела на облака.

«Не могу поверить, что завтра нам придётся вернуться в школу. Это лето! Мы должны быть свободны!»

«Должно быть, это из-за всех тех снежных дней, которые у нас были», — прокомментировала Дженни. «Мы должны когда-нибудь их компенсировать».

— Задерживать нас так поздно — это жестокое и необычное наказание, — проворчала Келли. «Это полный бред».

— Язык, — отчитала Дженни.

— Ой, да ладно, — рассмеялась Келли. Она игриво окунула Дженни под воду.

«Привет!» воскликнула Дженни, как она подошла. «Для чего это было?»

«Тебе нужно научиться зажигать», — сказала Келли.

Дженни нахмурилась и выжала воду из своих длинных чёрных волос.

«Я расслаблюсь, — сказала она, — как только закончатся наши финалы».

— Зачем ты мне об этом напомнил? — простонала Келли. — Это не раньше, чем через две недели!

«Может быть, — сказала Дженни, — но никогда не рано начинать учиться! Я чувствую себя уверенно в истории и биологии, но мне всё ещё нужно освежить в памяти алгебру и…

Теперь её не остановить, подумала Келли. Как только она заговорит об учёбе, она может говорить часами.

Откинувшись на спинку стула и слушая подругу, Келли почувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает.

— …но если я получу тройку или выше, — продолжила Дженни, — тогда я всё равно смогу…

«Держи эту мысль, Джен, — прервала её Келли. — Мне нужно пойти пописить.

Она выбралась из бассейна и направилась к двери, но Дженни внезапно схватила её за руку.

«Ждать!» — воскликнула Дженни. «Моя мать закатит истерику, если ты выследишь воду в дом. Сначала вытри себя.

Келли скрестила ноги и заёрзала.

— Не думаю, что смогу продержаться так долго.

«Теперь, когда ты упомянул об этом, мне тоже пора идти», — призналась Дженни. — И я тоже не думаю, что смогу ждать.

— Подожди, — сказала Келли. «Мы здесь одни, не так ли? Почему бы нам просто не пописить в кустах?»

— Что… но… я не могу… я никогда, — пробормотала Дженни. — Я-я никогда раньше не мочился на улице!

— Тогда самое время начать! возразил Келли. — Если у тебя нет идеи получше?

— Нет, — признала Дженни. «Хорошо, давай просто сделаем это».

Две девушки подошли к ряду кустов, загораживающих двор Дженни от соседей. Дженни присела на корточки, но продолжала нервно оглядываться. В конце концов, слабая струйка стекала с её купальника на землю. Дженни вздохнула с облегчением и повернулась, чтобы увидеть Келли, стоящую в плавках от бикини вокруг лодыжек.

«Что делаешь?» — спросила Дженни, краснея от дерзости подруги. — А ты не собираешься, ну, приседать?

«Ни за что», — ответила Келли. — Я буду делать это стоя!

«Какая?» — воскликнула Дженни. — Вы не можете этого сделать; ты не мальчик».

«Ой, это просто», — усмехнулась Келли. «Смотри и учись».

Дженни не могла не смотреть, как Келли слегка согнула колени.

«Во-первых, — сказала Келли, — вы должны согнуть колени и немного раздвинуть ноги. Как будто вы едете на лошади. Затем нужно немного откинуться назад».

Правой рукой Келли сделала знак V и положила её на промежность.

«Теперь самое сложное, — продолжила она. — Возьми два пальца и раздвинь свои… девчачьи кусочки.

Келли хитро подмигнула последней части, раздвигая складки половых губ. Она чувствовала, как давление в мочевом пузыре становится ещё сильнее, и знала, что больше не сможет его терпеть.

«Тогда…» Келли сделала паузу для драматического эффекта и расслабила свой мочевой пузырь, позволяя огромному количеству жидкости внутри неё идти своим естественным путём.

«Ты писаешь!» — закончила она, когда между её ног потекла бледная струйка, образуя дугу и пропитывая листья на кустах.

Поскольку её стрим набирал силу, Келли решила устроить настоящее шоу.

«Если немного подтянуться, — объяснила она, — можно подняться ещё выше!»

И действительно, пока Келли двигала пальцами, её моча по дуге скользила по верхушкам кустов, забрызгивая самые высокие листья. По мере того, как её мочевой пузырь опорожнялся, струя мочи Келли постепенно ослабевала, теряя высоту, в конце концов выплёскивая свои последние капли на землю. Она снова натянула бикини, любуясь высотой, которой достигла.

«Так что ты думаешь?» она спросила.

Несмотря на себя, Дженни рассмеялась.

«Это было определённо впечатляюще», — хихикнула она. — Ты был похож на мальчика!

Дженни сразу поняла свою ошибку. Хотя её лучшую подругу это мало беспокоило, но то, что её называли мальчиком, было заметным исключением. Из-за её пацанского поведения, коротких волос и плоской груди Келли часто дразнили таким образом. Понятно, что ей это надоело.

— Я-мне так жаль! — пробормотала Дженни. — Я не это имел в виду!

Однако вместо того, чтобы выглядеть расстроенной, на лице Келли появилась озорная ухмылка, такая же, как у неё всякий раз, когда у неё появлялась идея.

— Скажи это ещё раз, — сказала она.

— Ты был похож на мальчика? Дженни нервно повторила.

«В яблочко!» — закричала Келли. «И если бы люди не знали лучше, они могли бы принять меня за одного из них!»

— О нет, — сказала Дженни, начиная понимать, к чему всё идёт.

— О да, — сказала Келли. «Я пойду завтра в школу, переодевшись мальчиком!»

«Я не думаю, что это хорошая идея, Келли», — предупредила Дженни, но её подруга не слушала.

«Посмотрим, — сказала Келли, расхаживая взад-вперёд, — у тебя есть брат, верно? Я мог бы носить что-нибудь из его одежды. И моя мама будет на собрании завтра утром; она не поймёт! Всё отлично получается! Я могу тусоваться с новыми парнями, болтать о гадостях и пользоваться мужским туалетом! Что ты говоришь? Ты поможешь мне? Пожалуйста?»

Дженни вздохнула. Как только у Келли появилась идея в голове, её уже не остановить.

«Отлично. Встретимся у меня дома до начала занятий».

«Спасибо!» — воскликнула Келли, крепко обнимая подругу. «Это будет эпично».

На следующее утро Келли пришла бодрая и ранняя. Дженни привела её в её комнату и вручила ей футболку, шорты карго и бейсболку.

— Ты уверен, что хочешь пройти через это? — спросила Дженни, пока её подруга переодевалась. «Абсолютно», — ответила Келли. — А теперь скажи мне, как я выгляжу?

Если бы они не дружили с дошкольного возраста, Дженни, честно говоря, тогда могла бы принять Келли за мальчика. Её одежда была мятой и в пятнах и была достаточно свободной, чтобы скрыть любые следы женской фигуры. Бейсбольная кепка висела низко на её лице, так что никто не мог её разглядеть.

«Это действительно может сработать», — призналась Дженни.

— Говорил же тебе, что это хорошая идея! Келли обрадовалась.

— Я этого не говорила, — предупредила Дженни. — Ты всё ещё можешь попасть в большую…

«Автобус уже здесь!» Келли перебила, и две девушки прервали разговор, чтобы не отставать.

В автобусе Келли и Дженни расстались, чтобы не вызывать подозрений. Дженни села с другими своими друзьями, а Келли направилась к шумной группе мальчиков сзади. В конце концов, ей нужно было проверить, сработала ли её маскировка.

«Ни за что!» — кричал один из мальчиков. «Она не в тебе!»

«Слишком!» — запротестовал второй мальчик.

— О ком мы говорим? — спросила Келли, понизив голос.

— Николь Тейлор, — сказал первый мальчик. — Джозеф думает, что он ей нравится.

— Честно говоря, мне его жаль, — усмехнулся третий мальчик. «Николь полная стерва».

«Не она!» Джозеф протестовал. — Заткнись, Натан!

— А, думаю, могло быть и хуже, — сказал Натан. — На тебя может напасть какой-нибудь полный урод. Как та девушка Келли Кларк.

Келли почувствовала, как в животе образовалась яма.

«Кто?» — спросила она, изо всех сил стараясь, чтобы её голос звучал нейтрально.

— Чувак, ты серьёзно о ней не слышал? — недоверчиво спросил Натан. «Она странная девушка, которая полностью похожа на чувака. Действует как один тоже. Неудивительно, что у неё нет друзей.

Келли почувствовала, как закипает её кровь. Её и раньше оскорбляли, но на этот раз она решила что-нибудь с этим сделать. В конце концов, никто не мог сказать, что это действительно она. Она подумывала ударить его, но тогда у неё будут проблемы, и её секрет будет раскрыт. А пока Келли смеялась вместе с мальчиками и сделала себе пометку отомстить позже.

Келли этим утром первым делом пошла на урок английского. Она села сзади, далеко от своего обычного места. Английский обычно был одним из немногих предметов, которые Келли действительно любила, но сегодня она не могла сосредоточиться.

«Это было не так весело, как я думала», — подумала она, рассеянно рисуя на листе. Я тусовался с парнями и говорил всякую ерунду, и то, и другое было отстойно. Единственное что осталось-

«Молодой человек, пожалуйста, обратите внимание!»

Келли подняла глаза и увидела учительницу, стоящую перед её партой. Другие студенты начали смотреть на неё. Не желая так много внимания к себе, Келли привела первое оправдание, которое пришло в голову.

— Простите, мэм, — пробормотала она. «Мне действительно нужно в туалет; Я не мог сосредоточиться».

«Тогда идите», — сказал учитель, и Келли с благодарностью воспользовалась возможностью выбежать из комнаты.

Её первоначальный план состоял в том, чтобы просто спрятаться, пока урок не закончится, но когда Келли шла по коридору, она поняла, что ей действительно нужно пользоваться в*нной довольно плохо. Она была так занята тем, что одевалась тем утром, что забыла пописить в свою обычную утреннюю мочу. Келли пошла в в*нную и увидела кое-что необычное: очередь мальчиков перед комнатой для девочек.

«Что тут происходит?» — спросила она мальчика в конце очереди. Он повернулся, чтобы ответить, и Келли узнала в нём Натана, утреннего придурка.

«В*нная для мальчиков не в порядке, — объяснил Натан. «Некоторые из нас используют туалет для девочек, другие идут в кусты за школой». Он скрестил ноги и заёрзал. «Кстати говоря, это то, что я собираюсь сделать. Перед занятиями я выпил целую банку Red Bull».

Когда Натан вышел за дверь, в голове Келли вспыхнула лампочка. Идеальный план мести только что пришёл на ум.

«Подожди!» — позвала она, подбегая к Натану.

Келли нашла его снаружи, направляющимся в кусты. Она могла видеть несколько парней, стоящих позади них с выражением облегчения на лицах. Она подумывала попытаться подсмотреть, но решила, что месть важнее. Келли следила за Натаном, когда он остановился у самого дальнего куста и расстегнул молнию на ширинке.

— Привет, — сказала она, подойдя к нему. К счастью, он ещё не начал мочиться.

«Что ты хочешь?» — отрезал Натан.

«Спорим, я могу писить дальше, чем ты!» Келли насмехалась.

«Что за чёрт?» — воскликнул Натан. «Ты не в своём уме?»

— Ты меня слышал, — сказала Келли. «Ты слишком большая писька, чтобы принять?»

«Вы на!» — закричал Натан, краснея.

Келли расстегнула шорты и чуть повернулась в сторону, чтобы ничего не выдать Натану. Она сделала знак V и раздвинула свои интимные места, как и раньше.

«Готово, готово, пи!» — объявила она.

Келли позволила мочевому пузырю расслабиться, и из неё хлынул мощный поток. Её моча достигла приличного расстояния, поэтому она повернулась, чтобы посмотреть, как дела у Натана. Она ухмыльнулась, когда увидела, что он далеко не так далеко, как она.

«Это ещё не конец!» — закричал Натан, и Келли увидела, как он направил свой пенис вверх, чтобы отойти подальше. Келли чувствовала, что её мочевой пузырь почти пуст, но она была полна решимости победить. Она сделала мощный толчок бёдрами, и последние несколько капель её мочи улетели на метр-полтора. Рядом с ней Натан тоже перестал писить. К настоящему времени несколько других мальчиков собрались, чтобы посмотреть результаты конкурса. И по тёмным пятнам на грязи результаты были ясны: Келли помочилась гораздо дальше, чем Натан.

«Ха-ха! Я выигрываю!» обрадовалась Келли.

«Так?» — ответил Натан, застёгивая ширинку. «Подумаешь?»

«Что в этом такого?», — усмехнулась Келли. «Это большое дело!»

С этими словами Келли повернулась, спустила штаны и показала своё влагалище толпе парней.

Первой реакцией было ошеломлённое молчание. Некоторые мальчики отвернулись, другие не смогли скрыть ухмылки. Потом один из них заговорил.

«Чувак, ты проиграл соревнование по мочеиспусканию с девушкой?»

«Замолчи!» — завопил покрасневший Натан, но его заглушил хор смеха, и никто не смеялся громче самой Келли. Она прекрасно проводила время, пока один из мальчиков не спросил: «Эй, а кто она вообще такая?» При этом Келли побежала за ним.

Дженни была права; Келли попала в беду. В тот день она не осмелилась вернуться в школу, так что это была недельная отработка.

Оно того стоило, подумала она, отбывая первое наказание. Никто не узнал, и я должен был показать этого придурка. Было очень весело, но я не думаю, что буду делать это снова. Это воспоминание останется мне на всю жизнь.

*004*2018-11-09 02:24

{{15 минут назад, Бибибиби сказал:

Какие ещё 3?

}}

Здесь: $/26588-yellow-ink-a-splatoon-fanfic/

, здесь: $/30051-a-desperate-smash/

, и здесь: $/34658-a-desperate-smash-2-witch-time/

. Рад, что вам понравился этот!

*006*2018-11-09 02:42

{{21 минуту назад, Бибибиби сказал:

На этот раз вы должны сделать что-то подобное, но с другим поворотом, например, помочиться в писсуар или помочиться на других людей. Кроме того, эта история из книжного фильма или игры, как и две другие из splatoon и smash?

}}

Нет, это оригинальная фантастика. Я мог бы продолжить этот, но у меня есть несколько других идей для фиков, которые я хочу сделать в первую очередь.

