Мокрый день Кейт

Автор: Посейдон [x]

*000*2017-05-22 14:17

Несмотря на все преимущества современных технологий, электронной почты, обмена файлами, видеозвонков и всего остального, всегда есть клиенты, которым просто необходима личная встреча. Тот факт, что проектами, макетами и иллюстрациями можно делиться, обсуждать и согласовывать удалённо, просто не был зарегистрирован некоторыми людьми, в результате чего тратится время в пробках на ненужные встречи. Итак, пару недель назад я обнаружил, что возвращаюсь в Дидкот после такой встречи с компанией, базирующейся недалеко от Нортгемптона.

То, что я уехал с подписанным контрактом, по крайней мере, сделало поездку стоящей, и поэтому я направился обратно по A43, рассчитывая вернуться домой чуть более чем через час. Всё должно было пройти гладко, но не всегда всё идёт по плану. Во-первых, я не должен был, оглядываясь назад, выпивать столько чашек кофе, а во-вторых, я должен был сходить в туалет перед тем, как отправиться в путь; но тогда мне не нужно было пи-пи в то время и на моём маршруте было несколько станций технического обслуживания, если мне нужен был быстрый пит-стоп.

Конечно, через полчаса после начала путешествия кофе настиг меня, и я понял, что действительно должен был заглянуть в Ladies перед отъездом, но поскольку я был почти на полпути домой, это вряд ли стало серьёзной проблемой. Так было до тех пор, пока движение не остановилось на подъезде к перекрёстку с М40. Часто это может быть узким местом, но обычно оно довольно быстро устраняется, но не сегодня. Как я узнал позже, произошла относительно незначительная авария, которая заблокировала кольцевую развязку и объездную дорогу из-за того, что одна из машин, фургон доставки, оказался на боку. Мы никуда не собирались, пока туда не подъехала эвакуационная машина и не перевезла эту штуку.

Спустя почти час мы вообще не двигались, но, по крайней мере, я мог видеть, что прибыл большой эвакуатор, хотя, сколько ещё это займёт, я понятия не имел. К этому времени я действительно начал чувствовать растущее давление в моём мочевом пузыре, до такой степени, что я извивался и ёрзал на своём месте, сжимая бёдра вместе, чтобы помочь мне удержать его. Если в ближайшее время движение транспорта не тронется, и я смогу остановиться у станции обслуживания Cherwell, которая теперь находилась менее чем в километре от меня, у меня возникнут трудности. Честно говоря, я уже начинал паниковать, так как мне действительно угрожала реальная опасность совершить немыслимое — потерять контроль и обмочиться в машине.

Прошло ещё двадцать минут, и к этому времени я уже держал руку между ног, буквально удерживая себя сквозь трусики, чтобы сдержать надвигающийся поток. Воспоминания о предыдущем случае, когда я был в отчаянии в пробке, только ухудшили моё положение. В тот раз я, наконец, смог заехать на стоянку с некоторым укрытием, намереваясь присесть за кустами. Как закалённый бродяга, мочащийся на свежем воздухе, я не опасаюсь, поскольку в длительном походе по вересковой пустоши или открытой возвышенности нет альтернативы. Прятаться в стоянке на главной дороге, когда кто-то может подойти и припарковаться рядом со мной в любое время, не хотелось, но нужно было — то ли это, то ли мокрое сиденье. За исключением того, что всё пошло не так, как предполагалось.

Мне удалось выбраться из машины и подняться по склону в кусты, но это было всё, что я успел. Дополнительная нагрузка на мой мочевой пузырь из-за короткого подъёма довела меня до предела, и я начал терять его, маленькие всплески и капли быстро промочили мои штаны. Прежде чем я успела задрать узкую юбку и стянуть трусики и колготки, это случилось; Я проиграл битву и полностью затопил себя. Я буквально взорвался, или, по крайней мере, это было похоже на то, как поток хлынул по моим ногам.

Мои трусики промокли, колготки промокли, туфли промокли, а юбка влажно прилипла к ногам сзади. Это был один из немногих случаев в моей взрослой жизни, когда я полностью потерял контроль и полностью обмочился. К счастью, я стоик и находчивый тип, поэтому просто проклинал себя за свою глупость и отчаяние, что я на самом деле разозлился, но затем просто решил проблему. Не было смысла расстраиваться, так как это не изменит ситуацию, и это произошло на обратном пути, поэтому я не собирался оказаться в неловкой ситуации, когда мне придётся отменить встречу.

К счастью, никакие другие машины не остановились на стоянке, и я смог вернуться к своей машине практически незамеченным, если не считать проезжающих машин. У меня была с собой спортивная сумка, и я смог взять полотенце, чтобы вытереться. Пластиковый пакет на сиденье с полотенцем поверх него не позволил мне испачкать обивку, и к тому времени, когда я добрался до дома, я был достаточно сухим, чтобы моя авария не была слишком заметной. Вещи в стиральной машине, быстрый душ и снова всё хорошо. Только я знал, что я сделал, и, хотя это раздражает, мы все должны признать, что несчастные случаи случаются.

На этот раз всё было иначе. Не было удобного места для стоянки или придорожного покрытия, и если я потеряю его сейчас, мне как минимум предстоит огромная работа по уборке. Чёрт, что я собирался делать? Затем, наконец, движение начало двигаться. Может быть, я всё-таки доберусь до службы и столь необходимого туалета. К сожалению, большинство автомобилей передо мной, похоже, имели ту же идею: извилистая очередь медленно двигалась по подъездной дороге, все искали место для парковки; не то, чтобы их было много, так как это был напряжённый летний пятничный полдень с большим количеством праздничных пробок. По крайней мере, я был за рулём с автоматической коробкой передач, так что мог продолжать держать себя в трусиках, не заботясь о том, увидит ли меня кто-нибудь.

Пока машины двигались вперёд, я бормотал и ругался себе под нос: «Оооо! Ну давай же. Пожалуйста, пожалуйста, я сейчас намочу штаны. Просто двигайся. О чёрт, я чуть не обмочился!» Сомневаюсь, что я была единственной женщиной, изо всех сил пытавшейся сохранить свои штаны сухими, поскольку я видела, как несколько человек выходили из машин в очереди и направлялись к главному зданию и туалетам. Успели ли все вовремя — другой вопрос: я действительно не был уверен, что успею, даже если смогу найти место для парковки.

В конце концов, обойдя автостоянку, я оказался на широкой выездной дороге, вдоль которой стояла стоянка для караванов, к счастью, пустая, так как она была скрыта от основных зданий высокой живой изгородью и, таким образом, не совсем безопасное место, но оно должно было сделать; так что вздохнув с облегчением я припарковался. Теперь всё, что мне нужно было сделать, это найти дорогу в туалеты и встать в неизбежную очередь и надеяться не опозориться лужей на полу, пока я ждал в очереди. Я не был уверен, что смогу справиться с таким смущением!

Я так и не добрался до Леди. На самом деле я едва выбрался из машины, не говоря уже о парковке. Всё ещё держа себя в руках, я открыл дверцу машины и очень осторожно выбрался наружу, чуть не потеряв при этом контроль над собой; но когда я толкнула дверь, мои трусики вдруг стали мокрыми, когда тёплая, влажная струя вырвалась и стекала по пальцам, которые всё ещё были зажаты в моей юбке. Что, чёрт возьми, я собирался делать? Чтобы пойти в туалет, мне пришлось бы перестать сдерживать себя, но если бы я это сделал, я бы намочил штаны. Я мог бы попытаться добраться до туалета и, возможно, обмочиться посреди автостоянки, или просто остаться на месте, стоя между своей машиной и живой изгородью, где меня не было бы видно.

Решение было принято за меня, когда тот первый рывок превратился в ровный и неуправляемый дриблинг. Я попытался сдержаться и перестать мочиться, но когда я немного расслабился, ещё более длинная струя наполнила мои трусики и потекла по ногам. В этот момент я попыталась присесть, подтянув юбку настолько высоко, насколько могла, в тот момент, когда я потеряла контроль и полностью залила свои трусы и колготки, огромная лужа растекалась вокруг моих ног и бежала под машину. Я не мог поверить, сколько мочи было в моём мочевом пузыре, потому что казалось, что это продолжается. Наконец я закончил и, дрожа от страха и облегчения, огляделся, не видел ли меня кто-нибудь, но рядом никого не было, и я, надеюсь, был спрятан от машин, выезжающих на съезд.

Теперь у меня была другая проблема. По крайней мере, мне больше не нужно было мочиться, но мои промокшие штаны и колготки всё ещё капала моча по моим ногам, и быстрое ощупывание вскоре подсказало мне, что задняя часть моей юбки была такой же влажной — я не успел полностью её вытащить. было, когда я присел на корточки. К настоящему времени я просто хотел немного вытереться и убраться отсюда, но на этот раз у меня не было полотенца, только пара тряпок, которыми я протирал ветровое стекло, и коробка салфеток. У меня даже не было моей обычной запасной пары трусиков в сумочке, так как я забыла заменить их после того, как закончились месячные. Ткани и салфетки просто должны были сделать, с их помощью мне удалось высушить ноги, но теперь мне нужно было что-то, чтобы защитить моё сиденье. Быстро обыскав машину, я нашёл старую пластиковую сумку, но она не собиралась держать моё сиденье сухим, а затем наткнулся на свой лёгкий аварийный плащ. Это, по крайней мере, закроет сиденье и его можно будет постирать, поэтому я использовал его.

Чувствуя себя очень сырым и неудобным, я сел обратно в машину и направился обратно к автостраде и домой. Поскольку теперь я был в пробке в час пик, мне потребовался ещё почти час, прежде чем я въехал на парковочное место дома, машина уже наполнилась ароматом моей пропитанной мочой одежды — завтра мне нужно будет побрызгать её освежителем воздуха. Я был уверен, что любому, кто увидит, как я иду к своей квартире, будет очевидно, что я обмочился, поэтому я просидел там пару минут, пока не убедился, что могу броситься к своей двери незамеченным. Наконец, когда я закрыла за собой входную дверь, я вздохнула с огромным облегчением. Что за день — я выиграла контракт, потратила часы в пробках и полностью обоссала свои трусики на публике. И теперь мне снова нужно было пописить, довольно сильно на самом деле, а также срочно нужно было принять душ и сдать мокрую одежду в стирку.

Я тоже был голоден и отчаянно нуждался в выпивке, спиртном! Поэтому вместо того, чтобы пойти в туалет, я пошла на кухню и налила себе большой бокал вина. Второй стакан последовал быстро, прежде чем теперь острая потребность в моче заставила меня отправиться в в*нную. Должен признаться, что даже не удосужился стянуть своё ещё влажное нижнее бельё, прежде чем пописить. Казалось, в этом нет никакого смысла, так как это шло прямо в стирку, поэтому я просто сел в туалете и намочил свои трусики во второй раз за день. Мне, наверное, должно быть стыдно за себя, но почему я должен, время от времени обмочившись, это просто часть богатого гобелена жизни, и это не имеет большого значения. Аварии случаются.

Катя

