Совместная история: A La Cave

Автор: Phentaiee

*000*2022-02-04 17:34

Привет! Давненько я не публиковал здесь ничего, кроме Fill-Me, но я и @Bees написали историю вместе! Я оранжевый, он синий. (Я предполагаю, что цвета появляются?)

Пройдёт какое-то время, прежде чем начнётся отчаяние, но в конце концов оно начнётся, я обещаю!

(Кроме того, я знаю, что «пещера» по-французски означает «подвал», но я подумал, что название слишком удачное совпадение, несмотря ни на что)

— Да ладно… как ты так легко это сделал? Сказала Эм, маленькая 20-летняя девушка, которая была особенно недовольна собой.

«Наверное, потому что я ближе, чем ты, ха-ха! Я только что понял! Думаешь, это обман?» — сказала более высокая девушка с пышными формами по имени Ала. Она немного отступила назад и швырнула пустую бутылку из-под воды в мусорное ведро, которое стояло в другом конце комнаты, за захламлённым столом стояли двое лучших друзей. Бутылка вошла аккуратно, и Ала рассмеялась.

«Кажется, мне просто лучше!» - хихикнула она.

Эм высунула язык, сосредоточилась на мусорном ведре и бросила ещё одну бутылку, чтобы она не попала.

«Это не имеет значения, Эм. Вы закончили собираться? — спросила Ала, запихивая несколько предметов со стола в рюкзак. Эм повернулась и застегнула рюкзак.

«Ой, подождите! Нет я не!»

Она снова расстегнула его и бросила туда несколько упакованных батончиков мюсли.

«Ах, подождите, если вы боитесь проголодаться, просто принесите протеиновый коктейль или что-то в этом роде. Он подойдёт лучше», — сказала Ала, протягивая подруге одну.

«Ох, ладно! Хорошая мысль. Это будет так круто! Разбить лагерь в пещере… ты уверен, что нам разрешено это делать? — спросила Эм, застёгивая рюкзак в четвёртый раз за сегодняшний день.

«Да, пока мы не «разрушим» его, что достаточно расплывчато, чтобы всё было в порядке. Вы не принесли аэрозольные баллончики, не так ли? — спросила Ала.

«Прошу вас! Если бы кто-то из нас собирался разрушить его, это был бы ты! Эм пошутил. Они рассмеялись. Аля схватила мешок с переносной палаткой и понесла вместе с рюкзаком.

Они загрузили свои вещи в машину Алы и начали говорить о пещере, убедившись, что у них всё есть.

«Итак… ты думаешь, там будут разноцветные драгоценные камни и кристаллы?» — спросила Эм.

«Сомневаюсь, что их бы собрали. Я уверен, что там будут крутые скальные образования! Кроме того, ночевать в пещере гораздо круче, чем в лесу или где-то ещё!» — сказала Ала.

«Ага! Никаких шансов на нападение медведя! — сказала Эм, вздохнув с облегчением.

— Как будто это даже могло случиться! Алла рассмеялась. ||

Эм рассмеялась вместе с ней. Сокращённо от Эмили, она была невысокой худенькой француженкой со светло-русыми волосами, которые почти доставали ей до попы. У неё была грудь, которую большинство сочло бы маленькой, но она не особо возражала. На ней были чёрные квадратные очки в толстой оправе, а для этой поездки она надела белую укороченную футболку и светло-фиолетовые шорты, а также удобную обувь для бега. Она не хотела выходить на улицу в чём-то необычном, что только поранило бы её ноги. В волосах у неё был милый голубой бантик. Обычно она укладывала что-то в волосы, чтобы оживить свой образ, так как была в моде. Бретельки её лифчика выглядывали из-под футболки, такой же белой, как и сама рубашка. Её фиолетовые глаза сверкали на солнце, когда она смеялась.

Алла посмотрела на неё и улыбнулась. Она всегда была выше, даже когда они были детьми. Сейчас ему 21 год, он на год старше Эм, но это всё ещё правда. Она тоже была грудастой. Бюстгальтер, чем она хотела бы в некоторые дни, так как её грудь могла мешать, но в целом она была довольна своими G-чашками. Она определённо родилась более одарённой от природы, чем Эмили, хотя её бледная кожа, вызванная тем, что она мало выходила на улицу, была ещё одним заметным отличием. Это был её первый поход в кемпинг за долгое время, в то время как Эм делала это несколько раз раньше. Просто… никогда в пещере.

Ала была одета в жёлтую футболку, более тёмного цвета, чем волосы Эм, хотя и ненамного. У него была тёмно-синяя отделка, которая выглядела чёрной при большинстве освещений, и у неё была юбка, подходящая к отделке, с белыми полосами вдоль неё. На ногах одни чёрные босоножки, ничего особенного.

Её яркие голубые волосы были собраны в две короткие косички. Она также не была одета в нижнее бельё, что было для неё характерно. Она была не только самонадеянной, но и легкомысленной. Её философия была такова:

«Они этого не увидят».

А если и будут, кого это волнует? Это просто часть тела».

«Знаешь, — сказала Эм, — ты должна быть вежлива со мной, — её высокий голос с акцентом сказал её высокой подруге, — большая часть этого оборудования принадлежит мне».

Она хихикнула. Алла тоже.

«Правда, правда, — сказала она, — но я была нужна тебе, чтобы помочь тебе добраться до неё».

«Я не виноват, что ты поднял его так высоко, когда тебе нужно было его передвинуть!!» - пожаловалась Эмили.

Две девочки были соседками по комнате, поэтому Эм обычно доверяла Але дотянуться до полок, которые она не могла достать. Бледная девушка была НЕ НАМНОГО выше, но разница была заметна.

«Звучит как оправдание, которое дал бы невысокий человек», — поддразнила Ала, чихнув по носу невысокой девушке. Эм немного поворчала, над чем они оба рассмеялись, когда Эм завела машину.

Они оба согласились, что Эм должна отвезти их в лагерь. Так как Ала практически не выходил из дома, то боковые настройки машины уже были подогнаны под рост Эм, и Ала не очень-то хотелось его регулировать. Они оба поехали, хотя машина Эм стояла в гараже, так как шёл дождь, поэтому они взяли машину Алы.

— Ты уверен, что не хочешь водить? — спросила Эм.

«Да, — сказала Ала, — ты такой маленький, я не могла втиснуться в такое тесное пространство».

Она хихикнула.

«Правда, — сказала Эм, — ты бы весь сжался, было бы забавно посмотреть… твои сиськи коснулись бы руля!» - смеялась она.

Алла рассмеялась вместе с ней. Они были хорошими друзьями, они много дразнили друг друга, но оба знали, что это было весело.

Они также решили, что должны доехать на машине до кемпинга, так как это было недалеко от их дома. Не СЛИШКОМ далеко, но они точно не захотели бы идти пешком.

По дороге обе девушки разговаривали друг с другом о всяких вещах - о спорте, кемпинге, телевидении, даже о других машинах, едущих по дороге.

Примерно через 10 минут езды они наконец добрались до тропы, ведущей к пещере. Это был не лес, как таковой, но несколько деревьев тянулись вдоль тропы до пещеры, которая была менее известна. На тропе был указатель, но мало кто его вообще видел, так как с дороги его не было видно. Хорошо, что Ала знала, где остановиться, потому что если бы они продолжили движение, то пропустили бы его.

«Ну вот и мы!» — сказала Ала, выходя из машины. Эм следовала за ней. — И если бы не я, ты бы его пропустил! Она сказала. Эм показала ей язык, и Ала рассмеялась. «Хорошо, поехали!» ||

Они взяли свои вещи из машины, оборудование для палатки, спальные мешки, большую упаковку бутылок с водой, несколько коктейлей, рюкзаки… это было слишком много для одной поездки.

«Всё в порядке, давайте пока возьмём половину вещей и будем надеяться, что вторую половину не украдут, пока мы будем там», — сказала Ала. Они шли с рюкзаками за спиной, Ала держала упаковку бутылок с водой, Эм держала динамик, из которого она позже будет включать музыку. Они подошли к входу в пещеру.

— Там ужасно темно… — заметила Эм.

«Я принёс прожектор для нас, мы сможем увидеть. Ну, он ещё в машине, но посмотрим после второй поездки», — сказала Ала. Они вдвоём шли через тёмную пещеру, Эм освещала всё вокруг фонариком своего телефона. Они оба смотрели на пещерные образования, сталактиты над ними, сталагмиты вокруг них, стены были шероховатыми, но блестящими.

— Ты хоть знаешь, куда мы идём? — спросила Эм.

«Ага! Я заранее распланировал территорию. Здесь большое открытое пространство… сюда!» — сказала Ала, разворачиваясь на месте. Эм чуть не споткнулась, чтобы не отставать от неё.

Двое подошли к месту, и Эм хихикнула.

«Какая?» — спросила Ала.

«Ну, тебе нужно посмотреть, чтобы поставить палатку, верно?» — спросила Эм.

— Угу, я понимаю, к чему ты клонишь. — сказала Ала. Эм снова хихикнула.

«Значит, я стою здесь и смотрю, как ты сам ставишь всю палатку! Ха-ха, надо было принести свет! Эм пошутил. Ала опустилась на колени и начала вбивать палатку в особенно грязный участок пола пещеры. Эм прикусила губу, виновато уставившись на попу Алы, когда она наклонилась. Здесь не было сквозняка, так что Ала, вероятно, не думала о том, что светится на подругу.

«Ну, теперь всё в порядке. Пойдём за остальными вещами, хорошо?» — сказала Ала, вставая и вытирая лоб, как будто она только что проделала большую работу.

«Эй, Ала… ты знаешь, как ты согнулся над установкой палатки?» — сказала Эм, хихикая.

«Ага?»

— И… почему ты обычно не носишь нижнее бельё? Эм хихикнула. Глаза Аллы широко раскрылись, а лицо покраснело. Эм рассмеялась, Ала улыбнулась.

«Ну что ж, я уверен, что вы, вероятно, получили удовольствие, а? Твои трусики мокрые?» — спросила Ала, протягивая руку и стягивая штаны Эм.

«Э-эй!! Их нет, большое спасибо! Если вы хотите, чтобы они были такими, вам придётся сделать больше, чем просто наклониться!» — сказал Эм. Ала ухмыльнулась, когда Эм подтянула штаны. Эти двое не обязательно встречались, поскольку они были друзьями, которые открыто говорили о том, каким милым они считали другого, как они возбуждались друг от друга, и всё время тусовались, и жили вместе… вообще не встречались. !

Они оба вернулись к машине и схватили остальные свои вещи.

— Мы просто оставим это здесь? Что, если снова пойдёт дождь?» — спросила Эм.

«Ээээ, всё будет хорошо. В любом случае, вход в пещеру слишком мал для машины. У нас действительно нет выбора», — сказала Ала. Она сделала глоток из принесённой с собой бутылки воды.

«Я мог бы полностью вылить всю эту бутылку на машину, и всё было бы в порядке», — сказала Ала.

«Пф! Это… даже не близко к тому, чтобы попасть под дождь, глупец! — сказала Эм, хихикая. Ала игриво толкнула её, повалив на землю. Эм наклонилась вперёд, глядя вверх.

«Привет! Я толкнул тебя не для того, чтобы ты заглянул под мою юбку! — сказала Ала, прикрываясь и отступая назад. Эм рассмеялась и встала. ||

«Ну, ты определённо делаешь это привлекательным~!» - проворковала Эм, заставив Алу покраснеть ещё больше, и игриво ударила её по руке. Двое усмехнулись и пошли обратно в пещеру, вернувшись к тому месту, где поставили свою палатку.

— Итак, что, по-вашему, находится в этой пещере? Эм спросила: «Я имею в виду, помимо того, что мы можем видеть, конечно».

«Не знаю, — призналась Ала, — может быть, сегодня ночью мы увидим летучих мышей?»

— О, это было бы здорово! — сказала Эм, и на её лице появилась улыбка. Она всегда была очарована природой и дикими животными. Она часто отправлялась в походы по французской пустыне ещё до того, как встретила Алу, это определённо было больше её, чем Ала.

— Привет, Эл, — сказала Эм.

— Хм? Алла посмотрела на неё.

«Что это?» - спросила она.

Эмили хихикала, сдерживая смех, когда сказала:

«Я думала, ты хочешь больше выходить на улицу, чтобы быть менее бледным, если что-то, живущее в пещере, сделает тебя БОЛЬШЕ вампиром!»

Она смеялась. Ала снова игриво ударила её по руке.

«Эй, по крайней мере, я могу коснуться вершины пещеры!»

Высокая девушка хихикнула, делая именно это.

— Эй, я тоже могу! — сказала Эм, потянувшись и подпрыгнув, так что она едва задела вершину пещеры. Алла рассмеялась.

«Хорошо сделано».

Смешки продолжались.

— Как угодно, — сказала Эм, прежде чем взять по бутылке с водой для них обоих. Вручив одну Але, обе девушки пошли дальше в пещеру, освещая путь на своём пути.

«Ооо, смотри!» — крикнула Ала, указывая на что-то.

«Что?» - спросила Эм. - «Что это?»

Она поднесла к нему фонарик и заметила интересное скальное образование. Сделав большой глоток воды, она улыбнулась и наблюдала за ним.

«Оооо…»

Она сделала несколько снимков, затем встала, и они продолжили идти.

Через некоторое время ходьбы, шуток и отмечая все красивые камни, которые они видели, Ала кое-что поняла. — Эй, Эм? она спросила.

«Ага?» — спросила Эм.

«Эээ… мы не забыли оставить след или что-то ещё к нашей палатке?»

«Конечно, мы…»

Лицо Эм стало пустым.

«...Ном де Боже!» — воскликнула она, оглядываясь с фонариком.

— Эй, всё будет хорошо! Ала спросила: «Насколько большой может быть эта пещера на самом деле?»

«Ну, судя по моему телефону, мы шли уже 35 минут, — сказала Эм, глядя на время, отображаемое на её телефоне, — и ещё осталось… поэтому я думаю, что ответ СЛИШКОМ велик».

— Я уверена, что мы сможем найти дорогу назад, — сказала Ала.

«Как?» - спросил Эм: «Каждая часть этой пещеры выглядит одинаково».

— Ну, я уверена, что мы найдём способ… как-нибудь… — Ала огляделась. К сожалению, Эм был прав. Она выглядела почти так же, как и любая другая часть пещеры. «Нам следует поискать примечательные скальные образования, мы уже нашли парочку таких, верно?»

— Да, — сказала Эм, глубоко вздохнув. — Всё будет хорошо… Я жду.

Они шли вдвоём: Эм оглядывалась в поисках заметных скальных образований, Ала достала из рюкзака ещё одну бутылку с водой. Эм оставила свою у палатки.

«Можно мне бутылку воды? Дезоле, я оставил свой рюкзак в палатке. – спросила Эм. Ала улыбнулась и протянула ей одну.

«Который сейчас час?» — спросила Ала. Эм провела вниз по телефону, который использовала как фонарик.

«7:03. Почему?» — спросила Эм.

— А, просто интересно. Хммм... если мы не найдём свою палатку, возможно, нам придётся просто лечь на землю. — сказала Ала.

«Хммм… может, это и неплохо, я знаю, что использую в качестве подушки!» — сказала Эм, ткнув Алу в большую грудь.

«Привет! Прекрати это!» — сказала Ала, краснея.

— Скажи честно… ты действительно хочешь, чтобы я это вырезал? — спросила Эм. Ала покраснела ещё больше и нервно засмеялась.

«Я так и думала…» — сказала Эм, обводя пальцем круг там, где должен быть один из сосков Алы. Она сделала ещё глоток воды и вернулась к поискам.

«Ну… я определённо узнаю всё это, но это потому, что мы только что пришли сюда… я думаю, что мы ходим по кругу», — сказал Эм. Алла огляделась.

«Что нам делать, если мы не можем найти выход?» — спросила Ала.

— Ну… не будем спешить! Мы всё равно приехали сюда, чтобы разбить лагерь, так что не торопимся уезжать! Я хотел бы добраться до палатки, но мы не намного хуже, правда? Если мы заблудимся на несколько дней… нам, вероятно, придётся звонить в 911… но давайте пока не будем этого делать!!” — сказал Эм. Ала кивнула.

«Да, это кажется ненужным. Мы скоро найдём палатку!» — сказала она, виновато глядя в сторону.

«Я должен сделать всё, что в моих силах, чтобы удержать нас на этом уровне. Эм не понимает, что мы глубже, она никогда не найдёт здесь палатку. Пока мы остаёмся на этом уровне…

«Эй, это выглядит знакомо! Думаешь, он в этом коридоре? — спросила Эм.

— Хм… может быть! Давай проверим!» ||

Дуэт ходил кругами. Ала точно знала, где находится выход. Несколько раз видела, но ничего не сказала. Она надеялась, что Эм не запаникует, но она была известна тем, что была довольно спокойной под давлением. Возможно, она иногда злилась, но в основном из-за своей неуклюжести.

— Хм… — Эм посмотрела на Алу, — кажется, я ничего не могу найти таким образом. Она снова посмотрела на время. «Прошло ещё 20 минут!»

Она начала чувствовать потребность в моче, но хотела подождать, пока они не выйдут. Она пока не поднимала этот вопрос, вместо этого пытаясь отвлечься, думая о том, что было под юбкой Алы.

Ала тоже начала чувствовать потребность, но тоже не упомянула об этом. Она ждала определённого момента, чтобы сделать это. Она улыбнулась, глядя вниз на свою соседку по комнате, подругу и ОПРЕДЕЛЁННО НЕ любовницу, которая подошла и немного поиграла со своими волосами.

— Как ты держишься в таком хорошем состоянии? она спросила.

— О, — покраснела Эм, — ты знаешь как, ты видела мой шампунь!

«Я не могу использовать эту штуку», — сказала Ала.

«Почему?» - спросил Эм: «Потому что он замерзает, если достигает больших высот?»

Она хихикнула.

«Нет, — ухмыльнулась Ала, — потому что мои волосы не такие, как у тебя, — сказала она, — они путаются».

«Да, мне действительно повезло», — сказала Эм. Она немного сжала ноги вместе, отчего Ала покраснела. Она очень надеялась, что если она промокнет, это не будет слишком заметно. Она может капать на пол пещеры. Они могут споткнуться об это. Она покраснела сильнее при этой мысли, но не позволила Эм увидеть. Дуэт продолжал идти, Эм старалась не показать, что ей нужно было помочиться, а Ала пыталась довести её до отчаяния, насколько могла, стараясь не капать спермой на пол пещеры.

«Нгх… м-мы ходим по кругу ради deux heures!» — пожаловалась Эм, её колени немного подогнулись.

— Я знаю, — сказала Ала, — может, нам стоит остановиться и отдохнуть. Вот, хочешь воды? она спросила.

Эм поморщилась. — Н-нет, спасибо! Я уже обезвожен».

«Уверен?» — спросила Ала.

«Да, я уверен!» - сказал ей Эм.

- Ну тогда, - пожала плечами Аля, - мне ещё!

«Всё равно всё кончится в одном месте», — подумала она, допивая бутылку. ||

Эм продолжал искать, пытаясь найти разные ветки, в которые можно было бы войти, но продолжал безуспешно. Был момент, когда она почти пошла вверх, но Ала указала, что пещера находится в горе, и это, вероятно, ведёт на ещё более высокий уровень. Эм согласился, не желая вносить ещё большую путаницу или, возможно, неверные маршруты.

Ала вздохнула.

«Который сейчас час? Наверное, около 9, да? Я думаю, мы должны просто прекратить это на сегодня и спать. Может быть, завтра утром мы увидим какой-нибудь свет, который выведет нас наружу. — сказала Ала. Она убедилась из предыдущего визита, что это не так.

«Ннн… Я действительно хочу найти палатку перед сном…» — спросила Эм. Ала видела, что она в отчаянии, ей совсем не удавалось это скрыть. Трусики Алы были бы более чем влажными, если бы она их надела. Она даже заметила несколько капель на земле, когда они кружили.

«Это кажется маловероятным. Мы должны просто отдохнуть», — сказала Ала, её собственные ноги изрядно устали. Не говоря уже о том, что ей, вероятно, приходилось мочиться даже больше, чем Эм, но, в отличие от невысокой француженки, она на самом деле хорошо это скрывала.

Эм подпрыгнула на месте.

«Н-нет, я не могу просто отдохнуть здесь, нам нужно вернуться в палатку!!» - заскулила Эм.

Алла ухмыльнулась.

«Почему? Ты, казалось, так стремился использовать мою грудь в качестве подушки, почему ты изменил своё мнение? — спросила Ала, немного выпятив грудь, выставляя напоказ свою одарённую грудь. Эм посмотрела, но быстро обернулась. Её руки время от времени дёргались. Она подпрыгивала вверх и вниз, когда не шла.

«Ха-ха… ты слишком отчаянный, чтобы признать, что тебе нужно пописить?» — спросила Ала. Эм нахмурилась.

«Я… я просто не думал, что мне нужно поднимать эту тему!!» — сказала Эм, наконец схватившись за себя, теперь, когда секрет раскрыт.

— Очень жаль, но нам нужно поспать. Мы слишком устали, чтобы двигаться дальше. Посмотрим завтра утром», — сказала Ала. Эм подпрыгнула на месте, больше не пытаясь скрывать своё отчаяние.

— Ты не из тех, кто мочится в постель, не так ли? Я бы предпочёл, чтобы ты не писил на меня! Ала сказала, однако… Эм, потерявшая контроль над ней, была бы очень горячей…

«Я не буду! Ха… это просто… немного неудобно! — сказала Эм, подпрыгивая на одной ноге.

— Немного, да? — сказала Ала, ухмыляясь.

«О, не ведите себя так жёстко только потому, что вам не нужно мочиться! Поверьте мне, со всей водой, которую вы выпили, завтра утром вам точно придётся пройти мимо! Уверенность!» — сказал Эм. Ала пожала плечами.

«Я просто подержу его и не буду жаловаться. А теперь… Ала легла на пол пещеры. «Ты хочешь просто лечь или ложку?» — поддразнила Ала, увидев разочарование на лице Эм. ||

«Ложка? П-с полным мочевым пузырём? Я не уверена, что это хорошая идея, — сказала она, думая о руках Алы, обнимающих её и случайно сжимающих её мочевой пузырь. О том же думала и Ала, только не случайно.

«Кроме того, — продолжила Эм, потянувшись и задрав юбку Алы, — тогда я не смогу смотреть на твою письку!»

«Значит, вы смотрели!» — сказала Ала. «Ну, логично, для тебя это примерно на уровне лица», — пошутила она, снисходительно погладив Эма по голове. Эм показала ей язык.

— Э-эй, дай мне передышку! J`ai besoin de pisser!» - сказал ей Эм.

— Это так мило, когда ты говоришь по-французски, — сказала Ала, хихикая. Она опустилась на пол пещеры и похлопала по полу рядом с собой. «Да ладно, — сказала она, — если будешь всю ночь пялиться на меня, то не выспишься».

— Верно, — сказала Эм, ложась рядом с подругой и сбрасывая туфли, чтобы хотя бы попытаться устроиться поудобнее.

«Ну вот, — сказала Ала, обнимая девочку поменьше, — разве так не лучше?» - спросила она.

Лежать, лежать горизонтально, означало, что ей было гораздо легче скрыть, насколько она промокла от отчаяния Эм.

Эм корчилась, сдерживала себя, дышала глубоко и прерывисто, и в целом мило говорила о том, в каком отчаянии она была. Было похоже, что она знала и разыгрывала это для Алы. Но Ала никогда не рассказывала Эм о своём фетише, так что она никак не могла знать. Абсолютный рай, когда Эмили держит огромный бак с мочой, ложится вместе с ней и сильно извивается.

Ала вскоре уснула, ей снились эти двое на реке, Эмили, обнажённая, хныкающая, сильно извивающаяся, скрестив ноги, умоляя её позволить ей помочиться, но она только покачала головой, выливая бутылку воды в перед ней, заставляя маленькую девочку хныкать… самый милый звук из всех…

Ала проснулась и кончила. Она прижала руку ко рту, чтобы подавить громкий стон, который собиралась издать. Она вздрогнула, когда испытала оргазм, осознавая кое-что.

Она прижимала руку к мочевому пузырю Эм.

Она *фактически* издала этот всхлип.

От этого стало ещё жарче!

Она наконец закончила кончать и посмотрела на лицо Эм. Всё ещё спит. Она вздохнула с облегчением, глядя в пол. Была кромешная тьма, должно быть, было 2-3 часа ночи, поэтому она не могла сказать, было ли что-то видно. Она узнает утром. Она снова заснула, голова Эм мягко легла на её массивную грудь. ||

Эм проснулась, резко и внезапно вдохнув. Её руки опустились между ног. Глаза её были закрыты, зубы прижаты друг к другу, ноги прижаты друг к другу, она крепко сжала мышцы сфинктера, впервые со вчерашнего вечера ощутив своё отчаяние. Некоторые из её мечтаний были отчаянными, но в целом это не имело большого значения. Она почувствовала потребность впервые за несколько часов, и поначалу ей было трудно сдерживать мочу.

Ала проснулась от борьбы Эм. Глаза Алы широко раскрылись, когда она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь начинает бунтовать. Она положила руку между ног, какое-то время борясь вместе с Эм. Примерно через 20 секунд Эм глубоко выдохнула.

«Мне нужно идти так baaad !! И ты тоже, ясно!! — сказала Эм, увидев, что Ала держится.

Ала кивнула. 

«Мне действительно нужно в туалет, да…»

Она попыталась преуменьшить это, но было очевидно, что она очень отчаялась. Она всё ещё отчаянно держалась, даже когда Эм успокоилась.

«Ой! Один из нас просочился во сне! — сказала Эм, заметив лужу на земле рядом с ними. Алла покраснела, но спрятала лицо. Она немного отодвинулась, и Эм заметила несколько прилипших к ней нитей жидкости. На самом деле на её юбке было более тёмное пятно.

— О, это точно был ты! Ха-ха, я же говорил, что ты будешь в отчаянии! — сказал Эм. Затем она поняла, что с лужей что-то не так. Она снова посмотрела вниз, сосредоточившись на струнах.

«Что почему? Это не... п-подожди... Ала? Что…?»

Эм повернулась к подруге, которая сильно покраснела. На лице Эм была широкая улыбка.

«Должно быть, я потёрся о твою грудь… или прикоснулся к твоему чатте или что-то в этом роде, верно?» — спросила Эм. Ала вздохнула.

«Я… я думаю, сейчас как никогда хорошее время…» сказала она. Если быть честной с собой, она не так нервничала или смущалась… как была взволнована.

«У меня… есть фетиш для… удержания мочи», — сказала Ала. Глаза Эм широко раскрылись. На её лице появилась огромная улыбка.

— В-вы имеете в виду, что это вас заводит? Вау!! Невероятный! J-Je suis vraiment enthousiaste!! — воскликнул Эм. Алла счастливо улыбнулась.

«Я рад, что ты в порядке!! Я немного волновалась, что тебя это разозлит… — сказала она. К этому моменту обе девушки, извиваясь, успокоились.

«Я просто счастлив завести тебя! У меня нет ничего, например, груди enorme… чтобы сделать это иначе…» — сказала Эм. Алла взъерошила ей волосы.

«Ты действительно милый, милый… и возбуждённый… хватит, правда!» — сказала Ала. Они немного улыбнулись друг другу, оба извивались и держались.

«Ооо!! Что, если мы… обнимем друг друга? — спросила Эм. Алла сильно покраснела, глаза расширились.

«Ты имеешь в виду…»

Ала убрала свою руку, чувствуя давление с другой стороны, и ничто не сдерживало её, прежде чем она почувствовала, как рука Эм протянулась и схватила письку Алы. Эм убрала руку от себя, и Ала помедлила, прежде чем просунуть её между ног Эм. Ала почувствовала руку Эм на своей голой коже, где Эм всё ещё была в шортах. Они посмотрели друг другу в глаза.

На мгновение Ала задумалась о своём плане. У неё и Эм был честный и открытый момент друг с другом, и Ала не могла перестать думать о том, что она всё ещё лгала Эму. Она была причиной того, что они до сих пор не ушли, и оба были в отчаянии… и у них всё ещё были планы. На мгновение, глядя в глаза подруге, Ала подумывала отказаться от плана.

Затем Эм начала тереть клитор Алы.

«ХА!!! Э-эм!! Нннн… н-сейчас н-не время!!! Я-я сейчас взорвусь!! — закричала Ала, убирая руку с письки Эм и засовывая обе ей между ног. Эм воскликнула и тоже потянулась обеими руками между ног.

— Я… я т-тоже! — сказал Эм. Она закрыла глаза, стиснула зубы, пытаясь восстановить самообладание.

— Н-нет, всё в порядке, я погорячилась… — призналась Ала.

— Н-нет, я действительно!! П-отпустить... п-когда я н-не ожидала!! Я-я не могу это удержать!! Эм заскулила. Ала на мгновение заколебалась, но полезла рядом с ней в свой рюкзак и решила реализовать свой план пораньше. Она достала вилку из рюкзака. Глаза Эм были закрыты, её лицо немного сморщилось, когда она сосредоточилась на попытке удержать свою мочу внутри. Ала сильно сжала свои мышцы, убрала другую руку от себя и стянула шорты Эм.

«К-К-к-что ты д-делаешь?!» — закричала Эм, когда Ала спустила трусики. Ала увидела, что моча вот-вот вырвется наружу, как только вставила вилку на место. Эм взвизгнула.

«Q-QU’EST-CE QUE C’EST?!»

Они тяжело дышали, Ала вернула руки к промежности, Эм в замешательстве начала опускаться.

— Ч-что ты п-только что сделал?! — спросила Эм. Ала выдохнула.

«Ну… когда я держусь, я могу вставить эту пробку… она остановит мочеиспускание», — сказала Ала.

«Н-но… я-мне ещё надо пописить!!! Он просто давит на вилку!!” — сказала Эм, подпрыгивая вверх и вниз.

«Правильно, я использую его, когда держу мочу… если бы я его больше не чувствовала, в этом не было бы никакого смысла…» — сказала Ала. Она положила руку на плечо Эм, чтобы успокоить её. Она несколько раз тяжело вздохнула.

«Итак… значит ли это, что это было в вашем чате?» — спросила Эм.

— Да, это было в моём… чоте. Алла призналась. Эм хихикнула.

«И держу пари, что ты сильно возбуждаешься, когда его используешь…» — сказала Эм, потирая край штекера. Алла улыбнулась.

«Знаешь, в будущем, если ты захочешь, чтобы я подарила тебе фаллоимитатор, облитый моими соками, ты можешь просто попросить…» — предложила Ала. Эм сильно покраснела, но улыбнулась и кивнула.

— Ты сам не заткнёшься? — спросила Эм. Волна вины захлестнула Алу. Её план. Если честно, ей было плохо…

«Нет, у меня только одна вилка…» — сказала Ала. Она скрестила ноги. Эм ухмыльнулась.

— Значит… тогда я могу дразнить тебя и заставить обмочиться? — спросила Эм, немного приподнявшись, чтобы оказаться рядом с Алой. Чувство вины Алы начало исчезать. ||

— Может, издавая звуки воды? — спросила она, ухмыляясь. Она встала, подошла к рюкзаку Алы и схватила выставленную сверху бутылку с водой, взмахнула ею, заставив Алу задохнуться и сжаться крепче. Она заметила, что ноги Эм подгибаются, и ухмыльнулась.

«Т-ты знаешь, ты можешь заставить себя взорваться, прежде чем сделаешь это со мной!» - хихикнула Алла.

«Je m`en fiche, — ответила Эм, — оно того стоит!»

— Ты тоже этим увлекаешься? — спросила Ала.

— Х-холдинг? Эм спросила: «Не так много, если быть до конца честным, но… вид того, как ты извиваешься, большая девочка, не способная контролировать себя, готовая потерять это в любой момент… я не знаю почему, б- но… хоть я и не люблю задерживать мочу, здесь действительно жарко.

— Ого, — улыбнулась Алла. «Чтобы доказать, что ты серьёзно, почему бы тебе не выпить всё это?» — спросила она. — Прямо сейчас?

Эм начала глотать воду. Она не знала, зачем она это делает, она была готова взорваться! Последнее, что ей нужно, это больше воды! Но она подумала, что если её подруга, соседка по комнате, кем бы они ни были, хотят увидеть, как она держит свою мочу, доводит это до отчаяния и делает это сама, всё ради сексуального удовлетворения, ну… какая извращённая француженка станет что было бы с ней, если бы она отказала своей высокой синеволосой подруге в этой возможности?

Она опустошила бутылку с водой, сразу же почувствовав воздействие на свой мочевой пузырь, и немного застонала, когда посмотрела на Алу. «Т-тебе лучше наслаждаться этим, Ала, я чувствую себя к-как грёбаный водяной шар!»

— Хорошо, — сказала Ала, улыбаясь. — О боже, я еле держусь… а мне тяжелее… тебе повезло, даже без этой вилки было бы легче, потому что у тебя есть эти шорты!

«Это правда, — хихикнула Эм, — твоя вечная ненависть к нижнему белью лишила тебя возможности поймать мочу… если ты потечешь, она растечётся по всему полу!»

Эм улыбнулась.

— Эй, ты можешь стоять? — спросила Эм. Ала приготовилась и медленно, осторожно поднялась на ноги. Эм улыбнулась. Она подошла к ней и шлёпнула её по голой попе, заставив Алу задохнуться и истекать кровью. Это была смесь мочи и спермы.

«Э-Эмммм!!!»

Она застонала, её ноги подкосились, когда её глаза закрылись. Ей было всё равно, так как от шлепка на её попе образовалась красная отметина, решила она. Пришло время реализовать её план. Если бы она этого не сделала, то образовала бы лужу по всему полу пещеры. ||

Ала, стоя на коленях, почувствовала огромное давление мочи, ударяющей по её письке. Каждый момент, когда она останавливалась, колебалась и просто не выполняла свой план, была моментом, когда она рисковала потерять контроль и затопить пещеру. В ней было больше мочи, чем у Эм, она должна была лопнуть в любой момент, и Эм просто продолжал дразнить её.

К тому же, она планировала это сделать несколько месяцев. С тех пор, как она и Эм впервые признались, что любят друг друга. Той же ночью Ала и Эм смотрели друг на друга в своих кроватях через всю комнату своей квартиры. У них был первый поцелуй ранее в тот же день, чтобы снять напряжение, которое накапливалось с тех пор, как они были подростками. Двое лучших друзей не знали, куда его деть. Будут ли они парой? Это было странно. Они всегда были друзьями, почему бы не быть просто друзьями… которые любят друг друга?

Сидя вместе на диване, они оба наслаждались и смеялись над фильмом, который смотрели, когда они оба посмотрели друг на друга, улыбки на их лицах, волнение в их эмоциях, и Эм наклонилась ближе. Ала не могла поверить ей. глаза. Эм немного отступила, но Ала ясно видела, что она собирается поцеловаться. Думала ли она об этом раньше? Ала сама наклонилась ближе. Она надула губы. Эм воскликнула, на её лице появилась широкая улыбка, и она практически нырнула в Алу, страстно целуя её. Эм легла поверх Алы, глядя ей в глаза, ещё некоторое время спустя. Они поставили фильм на паузу и полностью сосредоточились друг на друге.

— Х… как давно ты так себя чувствуешь? — спросила Ала.

«Я даже не могу вспомнить… но… иногда это всё, о чём я могу думать, когда вижу тебя… Я знаю, что мы друзья, но… я люблю тебя, и… ты такой сексуальный!! Эм ответил. Ала наклонила голову вперёд и быстро поцеловала Эм.

— Я просто… не ожидала… Я не думала, что ты разделяешь мои чувства… — сказала Ала. Эм обняла подругу. Остаток дня они провели, обсуждая планы на будущее, и в конце концов решили, что хотят оставить всё по-прежнему, остаться друзьями, как обычно, но с поцелуями и комплиментами.

Но всего через несколько часов, той же ночью, обе возбуждённые девушки лежали в своих кроватях. Эм хотел переспать с Алой и чувствовать её всю ночь. Ала сразу же подумала о своём любимом фетише… она представила, как Эм дико хочет писить, может быть, даже очень отчаянно. Она увидела симпатичную блондинку с набухшим мочевым пузырём, и эта мысль сводила её с ума.

Она планировала эту поездку, зная, что Эм любит ходить в походы, и зная, что она сможет какое-то время держать Эм подальше от туалета. Но её цель не ограничивалась подключением.

Скорее всего, она была всего в нескольких шагах от того, чтобы помочиться. Приземлившись на землю, Эм собиралась что-то сделать. Ала не знала, что это было, но знала, что Эм вот-вот заставит её сойти с ума. Поэтому она не дала ей шанса.

Ала повернулась к своему рюкзаку и потянулась внутрь. Эм остановилась на мгновение, наблюдая за Алой. Ала почувствовала это и вытащила его из рюкзака. Она повернулась к Эм и шлёпнула себя по животу, где был мочевой пузырь. Эм закричала, падая на землю, когда её ноги на мгновение подкосились. Ала опустила юбку и отложила её в сторону. Она снова стянула шорты Эм.

— П-почему ты п-ведёшь себя так… систематически п-прямо сейчас? Ч-что происходит? — спросила Эм. Ала снова стянула трусики Эм и вытащила плаг.

«АААА!!! Н-НЕТ!! Я-я не могу н-держать это в себе! — закричала Эм. Ала показала из-за спины другую руку, держащую кухонную воронку. Она вставила его в Эм, где только что была вилка. Глаза Эм расширились. Её рот открылся в дыхании.

— Н-нет… — захныкала Эм, точно понимая, что вот-вот произойдёт.

Алла присела на корточки и вздохнула.

— У меня только одна пробка, Эм, но нам нельзя «разрушать» пещеру, помнишь? — спросила Ала. Эм смотрела в ужасе. Ала расслабилась, и моча, накопившаяся у неё со вчерашнего дня, вырвалась наружу. Он забрызгал пластиковую воронку, закрутился внутрь и попал в мочевой пузырь Эм. Она воскликнула, когда почувствовала, как моча начала поступать.

«ААА!! Н-НЕТ!! — закричала Эм, чувствуя, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Ала почувствовала радость как от облегчения опорожнения себя, так и от того, что её план наконец-то начался. Ала смотрела, как мочевой пузырь Эм рос и растягивался, слышала, как её моча разбрызгивается по воронке, слышала все милые звуки, которые издавала Эм, наблюдала, как на животе Эм появляется шишка, и видела, как она растёт. Ноги Эм тряслись, Ала держала её на месте, чтобы убедиться, что её моча найдёт своё место. Через некоторое время Ала позволила последней капле мочи вытечь из мочевого пузыря и вздохнула. Она сняла воронку и снова вставила пробку Эм. Эм потерял дар речи. Ала смотрела, как Эм дрожит, дёргается, сжимает кулаки, дрожит, её губы дрожат… Она ещё не могла даже ответить, её мозг ещё не совсем понял.

«Эм… каково это быть самым милым туалетом в мире?» — спросила Ала с самой широкой улыбкой на лице. ||

«Т-туалет!?» — громко спросила Эм. «Я-я сейчас взорвусь!» — закричала она.

«Тсс! Ты хочешь, чтобы это место рухнуло? — спросила Ала.

— Ч-что я хочу, так это уйти, н-по крайней мере, если я взорвусь, ты н-можешь отвести меня в туалет! Или больница!»

— О, ты будешь в порядке! Ала улыбнулась, тыкая в выпирающий орган девушки.

«Эк! Что заставляет вас так говорить!?»

— Я уверена, что мы найдём выход, — сказала Ала. «Я уверен!»

Она улыбнулась, подняла её и крепко обняла, Эм позволила ей сделать это только потому, что знала, что ей это нравится.

— Х-хе, Ала? - спросила она.

«Ага?» - ответила Алла.

«Б-будь осторожен… не устраивай беспорядок на полу пещеры».

Она хихикнула.

Ала почувствовала, что с неё капает вода, и покраснела. «О… п-правда…»

Она усмехнулась, глядя в пол. Стало немного липко. — Упс, эм…

«Эй, я не могу тебя винить, — сказала Эм, проводя пальцем вверх и вниз по грудям более крупной девушки, — представьте, если бы ваша милая пышная светловолосая подруга встала на четвереньки, прижимаясь к полу своим выпирающим мочевым пузырём. …”

Она наклонилась ближе и прошептала Але на ухо.

— …И начал лизать тебя, глупенький!

Ала воскликнула и попыталась не кончить только от одного разговора.

— …Я не собираюсь этого делать, — сказала Эм. умереть!» - усмехнулась она.

— О, ты будешь в порядке! — сказала Ала, поднимая юбку. Эм тоже начала надевать шорты, хотя она не была уверена, что они ей больше подойдут… хотя пояс был довольно эластичным, так что она надеялась, что он растянется, и, к счастью, так оно и было.

— Ну что, п-продолжим? — спросила Эм, стараясь не переборщить с тем, в каком ужасном отчаянии она была… она приберегла это на потом.

«Конечно!» - улыбнулась Ала, обняв милую француженку рукой, пока они шли дальше.

Через несколько минут она ухмыльнулась, и у неё появилась идея.

«Мальчик, я хочу пить!»

Она начала пить воду, затем улыбнулась Эм.

— Хочешь немного? — спросила она.

— О-очень смешно, — сказала она. «…Хотя я немного хочу пить, теперь, когда вы упомянули об этом…»

Она ненавидела сдерживать всю свою мочу… или, по крайней мере, обычно она делала бы это, но знание того, что Ала это нравится, ей тоже нравилось, потому что она любила заставлять Алу пить. счастливый.

Она взяла бутылку с водой, выпила её.

— Аааа… поехали! Теперь посмотрим, как долго я не лопну! — хихикнула она.

У Аллы были широко раскрытые глаза, она едва контролировала себя, но просто кивнула.

«Эм, д-да! Эй, слушай, давай, э-э, давай продолжим, а?

Эм кивнула, и они вдвоём пошли, огромная выпуклость Эм дрожала и хлюпала вместе с ними. ||

Ала не сводила глаз с мочевого пузыря Эм. Блондинка на самом деле прилагала больше усилий, чтобы успокоиться, чем раньше. Она продолжала улыбаться, но Ала видела, как её негнущиеся ноги с силой двигались вперёд при ходьбе. Эм дрожала, сжимая кулаки, явно испытывая сильную боль…

Но она принимала. Алла никогда не могла представить себе такого исхода. Она знала, что собирается насильно пописить в Эм, но чтобы Эм смирилась с этим… Ала не могла в это поверить. Эм искренне любила Алу. Она бы не потерпела этого, не должна была бы мириться с этим! Ала как раз собиралась получить одноразовый баллончик с мочой, когда у Эм не было выбора, но теперь… может быть, она будет держаться за неё чаще?

Ала обняла Эм, которая смотрела на неё с улыбкой на лице.

«Эм… так ты уже использовал п-штекер раньше… как долго, прежде чем я рискну п-хлопнуть?» — спросила Эм.

— О, ты серьёзно? Вы не лопнете! Не волнуйся. Ты просто будешь растягиваться… больше… и больше… пока не перестанешь нести вес собственной мочи!» — сказала Ала. Она убрала руку с плеча Эм, медленно опустила её и начала ласкать мочевой пузырь Эм. Она захныкала, даже нежное прикосновение Алы было трудно выдержать.

— Ты воспринимаешь это на удивление хорошо, Эм! Я удивлён, что ты вообще можешь ходить!» — сказала Ала. Эм ухмыльнулась.

«Не то чтобы я беспокоюсь о том, что это выйдет наружу! Я могу справиться с чем угодно, правда! Единственная причина, по которой я так боялся раньше, заключалась в том, что я мог потерять контроль или думал, что выскочу!» — сказал Эм. Она чувствовала, как её мочевой пузырь колотится, постоянно умоляя её, болит, слабеет ноги, ей трудно ходить или сосредоточиться. Она сквозь него улыбнулась. Ей нужно было пописить больше, чем она могла себе представить… но ей не нужно было казаться отчаянной рядом с Алой, может быть, она немного подразнит её…

«Я даже не чувствую этого больше. Может быть, тебе просто вынуть п-штекер, если ты хочешь, чтобы я был в отчаянии, мне нужен какой-то риск, верно? — спросила Эм, нервно вспотев.

«Ха, ты просто хочешь опустошить себя! Я не вытащу эту вилку!» — сказала Ала, щёлкая Эм по мочевому пузырю. Эм спрятала лицо, её глаза расширились, и она чуть не споткнулась, желая выдать себя. Ей не нужно было это показывать.

«Ала, я уже даже не в отчаянии. Может, моча меня онемела?»

Эм солгала. Алла улыбнулась. Она точно знала, что делает Эм. Она должна была сломать её. Они не покидали эту пещеру, пока Эм не умоляла о пощаде. ||

— Верно, конечно, — небрежно сказала Ала. Они продолжали идти, и Эм посмотрела на неё.

— О, Эм, — улыбнулась Ала, — ты что-то хотела?

— Н-нет, я в порядке! Она сказала: «Просто… смотрю на тебя».

«Ну, это хорошо, потому что я тоже смотрю на тебя. И ты выглядишь так, будто тебя нужно обнять!»

Она улыбнулась и подняла её.

«П-подожди, подожди…»

Эм попыталась заговорить, но прежде чем она смогла продолжить дальше, Ала крепко сжала её. Её мочевой пузырь сжался, она действительно чувствовала, даже если это было не так, как будто она вот-вот лопнет. Она задохнулась, когда давление и боль взлетели до небывалых уровней. По крайней мере, не ощущается ею. — О-о, mon Dieu… — пропищала Эм.

— Хе… — Ала опустила её. — Каково это? она спросила. Эм тяжело дышала, даже задыхаясь в какой-то момент, затем посмотрела на неё.

— П-хорошо! - Каким-то образом ей удалось собраться: «П-просто отлично!»

Она вовсю терпела, её мочевой пузырь был готов выплеснуть мочу повсюду, как из пожарного шланга, но, конечно, она знала, что пробка этого не допустит.

— Итак, — сказала Ала, делая ещё один глоток, — хочешь сдаться?

— П-сдаться? Эм спросила: «Что т-ты имеешь в виду?»

— Знаешь, — сказала Ала, — поддавшись твоим побуждениям… танцуя, извиваясь, умоляя меня позволить тебе помочиться…

— Зачем мне… мне это делать? — спросила она. — Мне-мне нечего пописить… Она знала, что, несмотря на то, что сделала это непреднамеренно, лёгкая дрожь в её голосе возбуждала Алу. Она знала, что Эм шатается, но Эм отказывалась показывать это.

«Ну, дайте мне знать, когда вы это сделаете… Возможно, скоро мне придётся», — ухмыльнулась она в сторону своего импровизированного унитаза, который покраснел и попытался закрыть лицо трясущимися руками. Если бы у неё не было штепсельной вилки, она была бы уверена, что к настоящему времени она была бы пуста. И она даже не хотела знать, как долго она будет ехать… хотя, она что-то придумала…

— Эй, Ала! — сказал Эм.

«Ага?» - спросила она.

«Ну… когда мне в конце концов понадобится помочиться… может быть, я не смогу…»

«Почему бы и нет?» — спросила Ала.

— П-потому, — сказала она, стараясь не думать об ужасной боли, которая нарастала, — я-если бы я подумала, о-напор ручья может вызвать обвал!

Алла почти пришла. Она была права. Если бы она начала мочиться с огромным давлением, она могла бы заставить что-то рухнуть.

— Что ж, — сказала Ала, — тогда, наверное, тебе придётся потерпеть. Любой ценой».

Она ухмыльнулась и хлопнула блондинку по мочевому пузырю.

«Ой!»

Эм остановилась на секунду. «Ce n’est pas juste!»

Она ненадолго схватилась за свой мочевой пузырь, её ноги дрожали, колени ослабели, когда она посмотрела на Алу.

«Вау, это действительно повлияло на тебя, не так ли?» — спросила Ала. Эм кивнула.

— Д-да… — улыбнулась Эм, — и м-моё отчаяние тоже влияет на тебя.

«Может быть!!» сказала она, хотя знала, что из-за отсутствия трусиков было бы довольно очевидно, если бы она лгала. ||

Эм застонала и быстро попыталась скрыть свою боль.

«Я бы хотел послушать музыку прямо сейчас! С моим радио!» — пожаловалась она, изо всех сил стараясь не заикаться ни на одном слове.

— Не знаю, твоё хныканье — лучшее, что я когда-либо слышала… — поддразнила Ала. Эм нахмурилась.

«Я ною? Может быть, это потому, что я разочарован тем, как долго мы пробыли здесь!» — закричала Эм.

«Хотел бы я, чтобы мы тоже были там, но тут может быть и луч надежды!» — сказала Ала.

«Действительно?»

«Ну, у тебя не было бы особых причин быть таким сытым, если бы мы могли просто пописить в лесу!» - пошутила Алла.

Эм ударила её.

— Ох, теряешь терпение, да? Я думал, ты так принимаешь это! Меня это возбуждает, почему ты вдруг не счастлив?» — спросила Ала. Эм оглянулась. Она заводилась из-за этого. Она могла быть в отчаянии перед Алой. Почему она вообще пыталась это скрыть? Ала была в этом!

Ала остановилась и ударила Эм коленом прямо в мочевой пузырь. Она кричала от боли.

«Ха! Я знал, что это достанет тебя! — сказала Ала.

«Кто угодно завопит от удара коленом, Блеро!» — закричала Эм. Она усмехнулась. Она не собиралась доставлять Але удовольствие, зная, в каком она отчаянии. Она встала прямо, руки в стороны, и расслабилась. Её мочевой пузырь бушевал, но Эм изо всех сил старалась не показывать этого. Она нормально шла вперёд. Глаза Аллы расширились.

«П-подождите… она на самом деле… в порядке? Нет, она только притворяется… не может быть!» — подумала Ала. Но Эм был убедителен.

«Если ты действительно в порядке, то можешь лечь… на мочевой пузырь и вытянуть руки и ноги. Это мог сделать только тот, кому не нужно было писить», — сказала Ала. Эм нервно рассмеялась.

«Если тебе нужно подтверждение того, что мне нужно пописить, ясно, что мне не нужно так плохо, верно?» — спросила Эм. — в отчаянии закричала Ала.

«Ваш мочевой пузырь размером с вашу голову!! Почему ты думаешь, что можешь притворяться, что с тобой всё в порядке! Ты явно взрываешься!» — кричала Ала. Эм улыбнулась. Она получила её.

«Ала, может, у тебя просто мочевой пузырь маленький», — сказал Эм. Ала шлёпнула Эм по мочевому пузырю. Эм взвизгнула.

— Эм, перестань пытаться. Тебе нужно пописить, и мы оба это знаем. — сказала Ала.

— Я действительно не… — начала Эм, прежде чем Ала быстро толкнула её сзади. Эм воскликнула и попыталась поймать себя, но упала прямо вперёд, на свой мочевой пузырь. Она закричала, её руки метнулись между ног.

«П-ОТЛИЧНО!! Я… я должен пописить! Т-теперь ты счастлив?! — спросила Эм. Ала покачала головой и достала из рюкзака бутылку воды. Она начала пыхтеть, Эм смотрела на неё, когда она вставала.

«Если ты мог притворяться и быть таким убедительным в этом, ты явно недостаточно сыт. Даже не близко», — сказала Ала, доставая из рюкзака ещё одну бутылку. ||

— П-подожди… — сказала она, — ты не собираешься…?

Ала кивнула. — Я уверена, — ухмыльнулась она и протянула ей бутылку. «Выпьем! Обязательно выпейте всё это, и сделайте это быстро!

Эм улыбнулась. — Н-счастлив! Честно говоря, она была не очень этому рада, но видеть Алу такой счастливой того стоило. Она схватила воду и глотнула её, глоток за глотком, время от времени глядя на Алу.

«Это больше походит на это!»

Ала улыбнулась и погладила подругу по голове, отчего Эм покраснел. Как только блондинка закончила, она отбросила пустую бутылку и посмотрела на неё.

— Ну что, счастлив? она спросила.

— Хм, не совсем, — сказала Ала. «Мне надо пописить».

— Ч-что!? Эм спросила: «Tu ne peux pas etre serieux!»

— Я серьёзно, — сказала она, — ложись на землю.

— Нгх… п-ты не можешь ещё немного подождать!? — спросила Эм.

«Вы, кажется, очень хотите выбраться из этого, — сказала Ала, — это, честно говоря, довольно жарко».

«Хорошо!» - сказала Эм: «Я хочу доставить тебе удовольствие!»

Её колени снова подогнулись, и она рухнула на попу.

— Хе… — Алла улыбнулась. «Вы очаровательны. А теперь… — Она хихикнула и слегка толкнула подругу на землю. Эм естественно раздвинула ноги. «Ты готов?» — спросила Ала. Эм кивнула, а Ала вытащила затычку и быстро вставила воронку. И всё же Эм потерял рывок. Не ОГРОМНЫЙ, но на земле было немного.

— Ааа, прости! — сказал Эм.

— Нет проблем, — улыбнулась Ала, — хотя это будет последний рывок. Она усмехнулась и встала над воронкой, вскоре пописив в неё. Это было потрясающе. Не только потому, что она опустошалась, но и потому, что Эм наполнялась. Мочевой пузырь Эмили уже выпирал из её тела, но это вывело его на новый уровень.

Эм никогда не чувствовала такой боли. Ей нужно было опорожнить, но вместо этого она получала только больше. Её мочевой пузырь никогда не был так сильно растянут, давление никогда не было таким высоким. Она громко заскулила, Ала нашла это очень горячим. Однако она не двигалась, или, по крайней мере, не больше, чем постоянное сотрясение её тела.

Наконец Ала закончил и вынул воронку, быстро заменив её заглушкой, хотя Эм потерял ещё один рывок. — П-прости, — сказала она.

«Нет проблем, — сказала ей Ала, — просто значит, что тебе нужно заменить его».

Она встряхнула бутылку с водой перед собой, заставив её чуть не закричать.

— О-ладно, я выпью, п-просто перестань трястись!!

«О боже… теперь это мощный инструмент, не так ли?» - просияла Алла.

— Я-я-я… — Эм посмотрела на неё. «В-насколько я отчаянно п-должна быть п-чтобы ты п-позволил мне освободиться?» - спросила она.

«Ты не отпустишь, пока мы не уйдём, — сказала она, — но… я могу знать, где выход…»

— Т-ты знаешь!? Эм улыбнулась. «Отлично, поехали!»

— Подожди, — сказала Ала. — У меня есть ещё одна просьба.

— Р-запрос!? — спросила взорвавшаяся девушка, скрестив ноги в подтверждение своей точки зрения. — Я сейчас взорвусь!

Я помню разговор о том, что какая-то распухшая милашка встала на четвереньки и стала лизать меня…

Эм вздохнула, вставая на четвереньки. — Хорошо, но тебе б-лучше поторопиться и закончить. Она подошла ближе, и Ала очень, очень возбудилась. ||

Ала задрала юбку, обнажая свою нижнюю половину перед Эм… которая всё равно подглядывала за ней при каждом удобном случае. Ала не всегда носила юбку, но она заметила, что Эм был очень неуклюжим, когда она носила юбку, падая чаще, чем обычно…

Эм подползла к Але. На самом деле, она очень хотела сделать это, она хотела бы лизать Алу вот так при любых других обстоятельствах… но всё, на чём она могла сосредоточиться, это её мочевой пузырь! Боль, которую она чувствовала от ноющего, лопнувшего, выпирающего резервуара для мочи, была нереальной. Это затуманило её разум, и она никак не могла по-настоящему насладиться вторжением языка в интимные места своей подруги. Её руки тряслись. Она с трудом удерживала себя в этом положении. Её ноги стучали по земле. Она едва могла видеть прямо. Ала вздрогнула, глядя на неё сверху вниз, и отпустила юбку, позволив ей слететь поверх Эм.

«Э-эй! Н-разве ты не хочешь увидеть эту милашку в действии? — спросила Эм. Алла хихикнула.

«Мне на самом деле не нужно это видеть, и я не могу приподнять юбку. Я лучше просто постою здесь… и немного остыну. Пещера действительно расслабляет, не правда ли?» — спросила Ала. Эм захныкала, чувствуя себя совсем не расслабленной из-за давления нескольких литров мочи, тщетных попыток вырваться на свободу. Она почувствовала, как стучит её мочевой пузырь.

Ей нужно было сделать это быстро. Она может попросить Алу позволить ей сделать это ещё раз в другой раз, получить от этого удовольствие и не торопиться. Ей просто нужно было удовлетворить Алу и позволить им уйти.

Она начала лизать. Ала тут же застонала.

«Ооо… это здорово… Джей ами!» - застонала Алла. Эм даже не была в том состоянии, чтобы поправлять её. Ала положила руку на затылок Эм, подталкивая её к себе. Эм лизнула, подарила несколько поцелуев, но не могла сосредоточиться ни на чём, кроме огромной боли от её огромного мочевого пузыря.

«Мне просто нужно довести её до оргазма! Она была протекающим краном в течение нескольких часов! Наверняка это не займёт много времени! Тогда она сможет сказать мне, где выход!» — подумала Эм. Она лизала быстрее, пытаясь проникнуть языком, стонала, пытаясь расшевелить Алу… не то чтобы было что-то ещё, что могло бы заставить её стонать… всё, что она могла сделать, чтобы Ала кончила быстрее, чтобы она могла…

Чтобы она могла… сказать Эм, где выход?

«ОНА ЗНАЕТ, ГДЕ ВЫХОД?!» — внезапно поняла Эм. В её медленном, затуманенном, озабоченном уме всё начало складываться воедино. Это была установка! Аля планировал это!! Эм был немного впечатлён, но в основном зол.

«Я должен был страдать?! Я имею в виду, Ала находит это горячим… но нет! Она не может просто думать, что может делать это, когда захочет! Я имею в виду… может быть, она может… Н-нет! Я… я не позволю ей!

Пока Эм лизала, Ала посмотрела на неё сверху вниз и ухмыльнулась. Когда она стояла на четвереньках, мочевой пузырь был направлен вниз, она была в лучшем положении. ||

Алла ухмыльнулась, поднимая ногу.

«А?» — подумала Эм, — что она делает, облегчая мне жизнь? Мне это не нужно, у меня есть полный доступ к…

С этими словами Ала поставила ногу на спину Эм, заставив её мочевой пузырь сильно удариться о землю и сжаться. Она на самом деле закричала, немедленно прекратив лизать и начав корчиться.

&&

«А-Аля!! C`est quoi бордель?! Она сердито посмотрела на подругу. Она была готова мириться с этим до сих пор, но это становилось уже слишком. Однако её хныканье и реакция довели Алу до крайности. Подняв юбку, она сильно брызнула на пол пещеры.

«Отлично, — подумала Эм, — я даже не смогу узнать, каково это на вкус…»

«Извини, Эм, — сказала Ала, — я увидела возможность и воспользовалась ею».

«Ала!»

Эм посмотрела на подругу, тяжело дыша: «V-vous savez ou la sortie il?»

«…Извините, — сказала Ала, — вам придётся перевести это».

Она знала кое-что по-французски, особенно благодаря тому, что Эм говорила на нём в её присутствии, и её выводам из контекста, но некоторые фразы были ей незнакомы, особенно длинные.

— Т-ты… ты знаешь, где выход!? Она закричала.

— Эм… может быть… — сказала Ала. Она поняла, что сказала, и воскликнула. — Ох, чёрт, я же говорил это, не так ли?

Эм кивнула. «Ага. Я понял это, когда лизал тебя, ожидая того, чтобы стать бессознательной жертвой м-самой ужасной боли, которую я когда-либо чувствовал! Она сказала. Она оправилась от первоначальной боли от топания, но её мочевой пузырь всё ещё стучал.

— Верно… — застенчиво сказала Ала, надеясь, что Эм не будет держать на неё зла.

«Т-ты ХОЧЕШЬ, чтобы я страдал!?» — спросила она в упор. Она не могла придумать лучшего способа выразить это, ей было слишком больно, чтобы говорить красноречиво.

— Ну… — сказала Ала, — эм…

«Тот факт, что вы колеблетесь, означает, что вы делаете, но не хотите говорить об этом!» — сказал Эм. — Алла, я спрошу ещё раз. Ты хочешь, чтобы я страдал?»

Был долгая пауза. Обе девушки задумались над тем, что было сказано.

Алла почувствовала себя плохо. Она не хотела признаваться, что любит видеть свою подругу в ужасной боли, но… поскольку она знала, что это не причинит долговременного вреда, это было довольно жарко… но она задавалась вопросом, что это значит для неё как для человека.

Эм задавалась вопросом, действительно ли она ненавидела это так сильно, как думала. Она посмотрела на Алу… она посмотрела на лужу, образовавшуюся на земле, и поняла, что это из-за неё. Она заставила свою подругу сделать это, и это заставило её почувствовать себя тёплой и пушистой… ну, она уже была тёплой, её полный до разрыва резервуар для мочи гарантировал это, но это было другое. Несмотря на худшую боль в своей жизни, Эм была счастлива. И если это не было достаточным доказательством, то она не знала, что именно.

Ала медленно кивнула. Эм посмотрела на неё.

«Ала…» — сказала Эм, по её лицу текли слёзы… не по какой-то эмоциональной причине, а просто из-за боли.

— Д… да? — спросила Ала, нервничая по поводу того, что будет дальше.

— Если ты н-хотел, чтобы я страдала за тебя… — сказала Эм, подходя, хватая бутылку с водой и отвинчивая крышку, — В-ты должен был просто сказать мне. Она начала чихать. ||

Эм выпила пол-литра воды. Она выдохнула со стоном и уронила пустую бутылку рядом с собой. Ала уставилась на неё, у неё отвисла челюсть. Эм улыбнулась и погладила свой огромный мочевой пузырь, морщась при этом.

— А-а… ты серьёзно?! — спросила Ала, посмотрев некоторое время. Эм улыбнулась. Она подпрыгивала на месте, дрожала, испытывала страшную боль, но была вне себя от радости. Она сделала свою подругу счастливой, и это сделало её счастливой. Кроме того, Ала была очень взволнована, что было очаровательно. Эм кивнула.

«Ала… Я люблю тебя. Т-ты знаешь, что люблю, и я-я знаю, что ты любишь меня. Н-увидеть кого-то ещё с б-мочевым пузырём больше, чем его голова, для тебя не так уж много. Н-но… даже н-хотя это буквальная н-пытка… Я с-счастлив сделать это для тебя! — сказал Эм. Она увидела слёзы на глазах Аллы. Алла подошла к ней и нежно обняла. Не пожатие, как раньше, а лёгкое, «заботливое, но осторожное» объятие. Эм снова почувствовала себя нечётко. Она обняла Алу в ответ, сжав так сильно, как сочла нужным.

— Э-Эм… я не знаю, что сказать… — со слезами на глазах сказала Ала. Эм посмотрела на неё и улыбнулась.

— А как насчёт… выход в эту сторону? — спросила Эм.

Ала вздрогнула.

«М-мне так жаль… Я не должен был…»

— Подожди… скажи мне… как долго ты п-планировал это? — спросила Эм.

«Э-э-э… около 4 м-месяцев… с тех пор…»

— С того дня, как мы поцеловались?! — спросила Эм. Ала кивнула.

«Ух ты!! Т-тебе… действительно так быстро понравилось, да? — спросила Эм. Алла покраснела, нервно улыбаясь.

— Мне очень жаль, Эм. Я не знаю, как ты можешь прощать, но я не могу отблагодарить тебя за всё!» — сказала Ала. Эм прислонилась к подруге.

«Не извиняйся. Мой баллонный п-пузырь делает тебя невероятно возбуждённым, а-и я хочу, чтобы ты был п-возбуждённым, не сожалею! — сказал Эм. Ала посмотрела вниз и увидела, что Эм скрестила ноги, её пальцы шевелились, она слегка подпрыгивала на ногах. Ала ткнула Эм прямо в пупок, заставив её застонать и немного согнуться. Алла улыбнулась.

«Хорошо. Подписывайтесь на меня», - сказала Ала, как она начала уходить. Эм заметила, что она двигалась значительно быстрее, чем темп ходьбы Эм. Она попыталась немного пробежаться, чтобы наверстать упущенное, но чуть не споткнулась. Ала оглянулась и увидела, как Эм останавливается.

— Может быть, в следующий раз мне придётся развязать твои шнурки! — поддразнила Ала. ||

— Или я мог бы п-развязать твои п-пока я на п-земле п-лижу тебя… тогда, может быть, я смогу п-догнать тебя! Эм хихикнула. Алла улыбнулась. Было приятно видеть её такой весёлой, несмотря на очевидную боль. Они вдвоём поднялись по склону, что было довольно болезненным для француженки, и вскоре они наконец вернулись в свою палатку.

— Это та рампа, о которой ты предупредил меня не подниматься о-на днях? — спросила Эм. Ала кивнула. «Т-ты умная, похотливая девчонка…»

Она снова хихикнула. Ала любила слушать её смех. Почти так же, как ей нравилось слышать её стоны и хныканье от боли, связанной с мочевым пузырём.

«Мы здесь!» — сказала Ала.

«Да, я это вижу, — сказала Эм, — у меня есть глаза, имбецил».

Она игриво толкнула её, на что Ала ответила, надавив на её выпуклость.

— П-п-подожди, не надо! Она хотела протестовать, но было слишком поздно. Она вскрикнула, сдерживая себя, её ноги дрожали. Ала воскликнула.

«О-о боже, прости, я действительно зашла слишком далеко!?»

Эм улыбнулась ей. — Я-я прикалываюсь, Ала… с ума сойти!

Ала покраснела сильнее, чем за всю эту поездку. — П-правда?

«Конечно, — сказала Эм, — можно немного повеселиться, я не буду писить до завтрашнего утра, когда мы всё равно вернёмся домой~!»

— Э-э… — рот Алы был разинут.

Эм ухмыльнулась. «Но после этого…»

Она подошла к ней и прошептала ей на ухо: «Ты мне должна, amoureuse».

Она усмехнулась и поцеловала Алу в щёку, прежде чем войти в палатку. Ала последовала за ней, ошеломлённая тем, что только что увидела.

«П-подожди, Эм, ты…»

Она хотела спросить, серьёзно ли она, но знала, что серьёзно. «...Что ты хочешь? В обмен на это?

«Хммм…» — подумала Эм, её мысли были отвлечены гигантским водяным шаром внутри неё. — Н-ну… я… кроме н-ужасного н-разрыва мочевого пузыря, я… е-наслаждалась лизать тебя, а-и я бы не возражала… м-быть лизнутой сама… — призналась она, краснея.

— Хе… — Алла усмехнулась и улыбнулась. «Ты понял, — кивнула она, — когда мы вернёмся домой, после того, как ты разбил наш унитаз пожарным шлангом с мочой, — пошутила она, — мы сможем прижаться, и, может быть, мы найдём друг друга в позе 69». … и вы получите больше, чем заслужили».

Эм улыбнулась и кивнула. — Мерси, — сказала она, глядя на свой мочевой пузырь и сжимая его. «Нгх… т-тебе лучше это оценить!»

— Ты знаешь, что я знаю! Ала улыбнулась ещё немного и нежно обняла её.

— Привет, Ала? — спросила Эм, потянувшись к сумке после того, как объятие закончилось.

— Да, Эм? — спросила Ала.

— Ты п-много выпил… — сказала она, опускаясь на землю с воронкой в ??руке и раздвигая ноги. — И т-твой туалет будет готов, когда ты будешь.

&&

