Мокрые проблемы~

Автор: PleasureLover

*000*2024-07-05 00:47

(Все персонажи в этой истории старше 18 лет)

Встреча!

Эшли сидела на деревянной скамейке, установленной на месте, чтобы соответствовать противоположной, вместе с большим деревянным столом, закреплённым между ними. Она теребила кожаный ремень своей сумки, изучая крупный шрифт на своей книге «Math EnVision 1.2». Она должна была заниматься со своим парнем Джейком. Возможно, она пришла слишком рано, было только 5:25 вечера. Оглядевшись, чтобы найти его, она окинула взглядом парк, теперь почти пустой. Деревья, окружавшие расстановку скамеек и столов, казалось, тянулись на большое расстояние, а аромат свежего дуба перекрывал аромат парка. Бетонный пол дополнял позицию, и она потратила немного времени, чтобы привести в порядок свою одежду. На ней была красная юбка, фланелевый рисунок с чёрными бликами, пронизывающими ткань. Сверху на ней была белая рубашка на пуговицах, с длинным рукавом и завязанным бантом на воротнике.

Вдалеке она могла видеть, как её ожидаемое прибытие бежит к ней. Длинная полоса грубой травы делала путь длиной в пару десятков футов. Джейк мчался к ней более игривым образом, вызывая радостные смешки у Эшлет. Она была не совсем общительной хохотушкой, скорее интровертной девушкой, которая наслаждалась обществом своего возлюбленного. Ступив на бетонную подкладку, она завязала разговор.

«Фууу! Эшлет, почему мы согласились пойти сюда..? Я… я надеялась… это будет не так далеко в парке, ну да ладно, я думаю».

«Тебе не стоило бежать, тупица. Просто сядь уже, чтобы перестать так хрипеть!»

Эшлет ответила, похлопав по месту на скамейке рядом с ней, за чем последовало ожидание. Рядом с Джейком всегда было весело, что и вызвало у неё чувства к нему в первую очередь, и одно неловкое признание спустя, они решили попробовать… встречаться! Отдыхая в глубине души, Эшлет обнаружила, что размышляет о решении выпить так много яблочного сока во время ожидания..

«Ладно, просто достань книгу, и… мужик, мне нужно в туалет. Хм, где ближайший-? Боже, неужели я такой идиот, что выбрал это место??»

Учёба!

Когда они начали решать многочисленные задачи в книге, большую часть времени они сосредоточились на представленном домашнем задании и разговорах о взаимном общении.

«Ладно, э-э… э-э, я забыл, как ответить на этот вопрос…» Джейк невнятно пробормотал.

«Что? Мы буквально только что применили метод подстановки, это не так уж и сложно! Ладно, просто следуй моей схеме». — сказала Эшлет.

«Ладно, ладно! Не знала, что ты такая прилежная, хе- Но э-э… зачем мы делаем эту часть??»

Вскоре потребность в туалете стала для Эшлет более очевидной, поскольку она вскоре заметила, как её левая рука цепляется за юбку. Это было не так уж заметно, но она передвинула сумку, чтобы скрыть неловкое действие. Но даже тогда потребность в облегчении начала работать ей во вред через речь, поскольку она начала запинаться, даже забывая большую часть ответов.

яю««Всё в порядке, я понимаю. Я тебя не виню», — сказала Бёлль. Затем она посмотрела на то, что должно было стать её спасением, и быстро сменила тему. «Так в чём же решение? Наше оборудование должно было справиться с нагрузкой, не так ли?»

Казалось, Уайз немного сжался, поморщившись и отвернувшись от Бёлль. «Т-тебе, э-э, оно, вероятно, не понравится, но…» Когда мороженое теперь было поставлено на маленький столик в комнате, Уайз начал доставать упаковку из пакета для покупок — упаковку подтягиваний для взрослых, если быть точным.

Осознание того, что подразумевалось, наконец заставило Бёлль сбросить с себя одеяло и подпрыгнуть от возмущения, её розовые щёки быстро стали ещё более красными. «Э-это не смешно, Уайз!» — закричала она.

Её брат невольно отступил на шаг и поднял руки в защитном жесте, хотя на словах он стоял на своём. «Я-это не шутка! Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал, Бёлль?! Ты полностью обмочилась прямо перед жёстким диском, я думаю, некоторые меры предосторожности необходимы», — возразил он.

Бёлль молча смотрела на него по крайней мере пятнадцать секунд, прежде чем наконец смягчиться, её выражение лица смягчилось до надутой гримасы. Она была уверена, что должен был быть лучший способ не допустить этого снова, но если это только на время, и особенно если она сможет быстро доказать, что они ей не нужны, тогда ладно, она могла бы это вытерпеть. Она смягчилась с долгим вздохом и простым «ладно».

Уайз почувствовал, как огромный груз упал с его плеч, когда Бёлль наконец согласилась; всё могло бы быть намного хуже и потребовало бы гораздо больше споров, но он был рад, что всё ещё может рассчитывать на то, что его сестра прислушается к голосу разума. Он поставил посылку и приготовился дать ей немного времени. «Спасибо. Сейчас, пожалуйста, просто примерь один и убедись, что они подходят, и мы решим эту проблему в кратчайшие сроки. Обещаю».

Бёлль заёрзала на сиденье, почувствовав под собой и между ног едва заметную подкладку, унизительное напоминание о том, что произошло в прошлый раз, когда они делали это… как будто ей вообще нужно было напоминание. Бёлль покачала головой, пытаясь отогнать эти мысли. Пришло время действовать.

«Тест сенсорной синхронизации №2 из трёх, двух, одного-»

За дверью «только для персонала» в скромном видеомагазине Random Play, среди жужжания компьютерных вентиляторов и гудения ЭЛТ-экранов, раздался едва слышный шипящий звук, когда подтяжка определённой молодой женщины постепенно раздувалась и желтела…

