Соня

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-17 14:35

… Они шли по улице, держась за руки.

- Давайте полетим! – вдруг предложила Соня.

«Как же мы полетим?» Мы же не Птицы? – удивилась Саша.

- Ну и что, что они не птицы. А ты просто возьми – и Лети! – сказала девочка, подняв глаза на три метра от земли. «Давай, лети за мной, смелей!»

Саша удивился, но ещё больше удивился, когда вскочил, обнаружил, что вопреки законам физики летает за Соней.

- Не бойся, лети выше, - подбодрила она её, и вот они уже летели над городом на высоте птичьего полёта. Сверху город казался таким маленьким и ничтожным, а люди напоминали муравейник. Они взлетали все выше и выше! В полёте Саша догнал девушку, они обнялись и вдруг мы оказались на крыше одной из высоток. Не выпуская друг друга из объятий, они поцеловались.

«Я тебе нравлюсь?» - кокетливо спросила Соня у молодого человека.

Саша просто остолбенел, глядя на него: девушка предстала перед ним совершенно голой. Он снова обнял её и, целуя, стал гладить по ягодицам. Тело девушки было немного странным на ощупь - оно напоминало больше ткань, чем кожу. И в то же время молодой человек испытывал сильное возбуждение, которое всё время всё больше и больше. Он прижал девушку ещё крепче, не в силах совладать с собой. Она не возражала. Они легли, и как только, казалось, случилось то, чего Саша так долго ждал, он вдруг…

… проснулся, и обнаружил, что лежит на животе, обнимая и целуя подушку, одновременно забираясь на диван. Он перевернулся на спину, и, почувствовав что-то липкое, сбросил одеяло. Потом встал, посмотрел вниз — тёмное пятно на трусах-боксёрах напомнило мне о недавнем, казалось бы, реальном полёте с Соней.

«Жаль, что это был всего лишь сон», — подумал он, снимая трусы. Молодой человек вышел из комнаты, закинул белье в стиральную машину, включил её, прошёл на кухню, поставил чайник, сходил в туалет, помочился в унитазе, затем почистил зубы в ванной и принял душ. Вытираясь полотенцем, он снова попытался вспомнить ощущения от полёта, но, как это часто бывает, ночные видения постепенно исчезали из памяти, и на их место возвращалась реальность. Сделав себе два бутерброда, и собираясь поесть, молодой человек взял телефон и набрал номер.

- Да! - сонно ответила ему Соня.

- Доброе утро! Я тебя разбудил?

- Ну… Я уже просыпаюсь. А сколько сейчас времени?

- Без семнадцати одиннадцать, - взглянув на электронные часы, ответил Саша.

- Ого! Хорошо, что ты позвонил, а то бы я проспал до обеда! Я такой.

- Но тебя же Соня зовут.

- Ахаха. Это точно. А ты давно проснулся?

- Пятнадцать минут назад.

- Ну и ты тоже, оказывается, от этого, - рассмеялась девушка.

- Иногда ты можешь себе позволить поспать. Какие у тебя планы на вечер? Встретимся?

- Может… Что будем делать?

- Может, сходим вечером в кино?

- На какой фильм?

- Хороший вопрос… Сейчас в кинотеатрах идёт «Ромовый дневник». Я бы посмотрел.

- А о чём он?

- Он снят по книге Хантера Томпсона, вы о нём слышали?

- Нет.

- В главной роли Джонни Депп

- Ого! Мне нравится Джонни Депп… Ладно, тогда позвони мне ближе к вечеру, а я пока займусь домашними делами.

- Ладно! Увидимся!

«Пока-пока!»

Девочка осторожно потянулась в кроватке, зевнула, вышла из комнаты, пошла в ванную, включила тёплую воду, посмотрелась в зеркало, открыла тюбик с зубной пастой, выдавила немного на зубную щётку и начала чистить зубы. Следуя рекомендациям стоматологов, она уделяла этой гигиенической процедуре по утрам 5-7 минут. Через минуту Соня свела ноги, и я в очередной раз подумал, что первым делом после сна мне следует сделать ещё одну, не менее важную процедуру… Каждый раз она почему-то вспоминала об этом только во время чистки зубов, клялась себе, что с завтрашнего дня так и сделает, но то ли из-за девичьей памяти, то ли по привычке, забывала об этом. Так и в этот раз…

Уже на третьей минуте чистки зубов она мучительно переминалась с ноги на ногу, а на четвёртой я помогал себе сдерживать себя левой рукой. Решив не растягивать очищение на семь минут, Соня быстро прополоскала зубную щётку, прополоскала рот и мгновенно, перешагнув через бортики белоснежной ванны, переключила воду на душ. Расслабившись, она сняла трусики, положила их в тазик, ополоснулась, вытерлась полотенцем, разложила белье и пошла на кухню завтракать. Во время завтрака на телефон пришло смс от Саши. «Кстати, ты мне сегодня снился», — прочитала девушка и улыбнулась, а затем написала «А что я там делала, в твоём сне?». Летала над городом со мной», — пришёл ответ. «Хорошего сна», — написала она.

Саша и Соня познакомились на вступительных экзаменах в университет. Молодые, два месяца назад они учились в школе, а сейчас почти студенты исторического факультета. Успешно сдав экзамен, они продолжили встречаться. Свободное время, лето, юность — когда ещё им удастся поймать такие моменты в мимолётной жизни? Днём они загорали на пляже, купались, а вечером просто гуляли по улицам, в парке и болтали обо всём на свете.

Так, почти незаметно, промчались две недели. Он называл Соню — «Моя девочка», а она Сашу — «Мой парень». И все бы совсем хорошо, но молодой человек испытал то, что терзает всех молодых мужчин — переизбыток гормонов. Две недели они просто встречались, но Саше, конечно, хотелось гораздо большего, а как намекнуть и как сказать об этом Соне, он пока не знал. Казалось бы, всё шло как нельзя лучше — В день, когда они узнали о зачислении, Саша, провожая Соню домой, поцеловал её. Каждое свидание заканчивалось долгим поцелуем. И вот, спустя две недели, они сидели вечером на скамейке в парке. Удивительно, но рядом никого не было. После долгих поцелуев Саша пригласил Соню в гости.

- Я понимаю, на что ты намекаешь, - прямо ответила она ему, - и ты мне очень нравишься. Но мне кажется, что торопить события не стоит.

- Зачем? Что в этом плохого?

«Ну, мало ли?.. – Конечно, девушка следовала стереотипам и прокручивала в голове мысли, что вдруг он разочаруется и сразу же, добившись желаемого, бросит её, или решит, что она слишком легкомысленна, – просто я ещё не готова! Мне кажется, лучше подождать. Всему своё время.

«А когда же оно придёт?» – не успокоилась Саша.

«Ну, – подумала девушка, – мы ещё недостаточно хорошо тебя знаем, чтобы перейти на следующий этап развития отношений. Мы ведь даже не виделись ещё месяц. Думаю, нам нужно узнать друг друга ещё лучше.

«Тебе легко рассуждать…» – вздохнул молодой человек.

- Сашал, ты на меня обиделся или что? – спросила я его, нежно прижимая к себе молодого человека.

«Нет, о чём ты», – после недолгого раздумья ответил он.

«Я думала, ты обиделась», — забеспокоилась Соня.

«Нет, нет», — заверил её Саша. Да и как он мог ей это объяснить? Рядом с ней, особенно в минуты поцелуев и объятий, он неизбежно чувствовал и физиологическую сторону отношений. Кровь приливала и застывала где-то внизу в течение нескольких часов подряд, вызывая естественный дискомфорт у молодого человека. Девушки, в силу иной физиологии, в такие моменты избавлены от неприятных ощущений. Гуляя по парку, Соня радовалась всему и вела себя по-детски мило.

— Ой, Саша, посмотри! Посмотри! Какие настурции! — сказала она ему, наклонившись, чтобы понюхать цветы. Александр, конечно, поделился своим восторгом вслух, а сам при этом чувствовал себя тесно в джинсах, потому что, любуясь цветами, Соня так грациозно и изящно наклонилась, что ему было не до растений, а он любовался совсем другим видом…

Прощаясь, они долго целовались, После этого девушка пожелала молодому человеку спокойной ночи и сладких снов, пообещав, что они встретятся завтра. Возвращаясь домой, он почувствовал, как слабеет возбуждение, кровь отступает, а на смену ей приходит неприятная, тягучая боль, которая неизбежно возникает в таких случаях, когда разрядки не произошло. И всё же Александр терпеливо ждал, несмотря на то, что один из его товарищей пытался ввести его в искушение.

- Ну, как у вас с Соней? - Сашу допрашивал друг.

- Все нормально!

«А как с ней?»

«Что ты имеешь в виду?»

- У вас был секс?

- Нет!

«Пффф!» А что в нём такого? Разочарованно фыркнул искуситель, - Давайте лучше нормальных людей к вам сегодня вечером пригласим, девушки, и все у них сразу будет!

- Нет, спасибо! Саша отказался.

- Видь сам! А так, конечно, гулять по вечерам хорошо, но есть ли смысл, если это не даёт?

- Кушать! - твёрдо заверил его Саша и на этом закончил разговор.

Тем же вечером Саша попытался снова пригласить Соню к себе.

- Саша- Но мы уже говорили на эту тему, - ответила девушка.

«Я помню. Но всё равно пойми меня. Мне не так-то просто встречаться с тобой вот так, без продолжения. Каждый раз после наших встреч внизу все болит и ломит и тянет.

На месте Сони какая-нибудь глупая девчонка наверняка бы обиделась и ответила бы что-то вроде: «Не устраивает, пока-пока! Я тебя не держу! Тебе нужна шлюха - так ищи её. Спи с ней, а я не такая». Однако Соня была умной девчонкой, и у неё даже в мыслях таких фраз не было.

- Бедный мой мальчик, - она прижалась к нему, искренне сочувствуя. У Сони был один друг, которого в школе все называли мальчишкой. Она часто хвасталась перед подругами, что ей доставляет удовольствие мучить парней: Она долго играет, обнимая их, и как только парень уже заводился и разогревался до изнеможения, вдруг Она прекращала свои действия, оставляла парня с носом, торжествуя про себя. Вдруг Соня почувствовала лёгкий укор совести, подумав, что и сама в какой-то степени выступает в такой роли, и невольно причиняет физическую боль своему любимому, - Мои родители через неделю уезжают на дачу… Ты сможешь потерпеть?

- А зачем ждать неделю? Я живу одна!

- Ну…- быстро сообразив такое, сказала Соня, - они со мной Они тебя не отпустят на ночь.

- Можешь посидеть со мной вечером.

- Нет, Саша. Я этого не хочу. Я хочу, чтобы всё было красиво, чтобы мы не торопились, чтобы у нас было много времени… Потерпи ещё недельку, котик, ладно?

Поцеловав на прощание перед входом и попрощавшись, молодой человек снова уточнил:

- Значит, через неделю?

- Да! Ещё одно дело…

- А что?

«Знаешь, у меня никогда не было близости с молодыми людьми.

Больше всего Откровений объяснило, почему Девушка оттягивала этот момент.

Осталось ждать Саше три дня. Родители Сони собирались уезжать на дачу. Но сегодня во сне Саше, кажется, прилетели влажные сны. Ну хоть какая-то разрядка… Он позвонил в кинотеатр и заказал два билета на вечерний сеанс, выбрав места на двоих.

Купив билет, взглянув на часы, молодой человек ждал девушку. Она появилась, слегка запыхавшись, за десять минут до начала сеанса.

«Пить хочется, я умираю», — сказала она. «Купи кока-колу?»

Саша купила две чашки. Девушка жадно втянула в трубочку, выпив весь стакан.

- Спасибо! — причмокнув от удовольствия, сказала она.

Они сели на свои места, И пока шла реклама шло, девушка медленно потягивала колу из трубочки.

«Холодно!» Отлично! — сопроводила она свои действия комментариями.

Свет в зале погас, и хладнокровный голос из динамиков громко произнёс: «Компания Warner Bros. представляет…». И вот синее море резко сменяется картинкой беспорядка в комнате, где герой в исполнении Джонни Деппа остановился весь красный с похмелья.

Саша и Соня тем временем держались за руки и время от времени целовались. Прервавшись, Соня потянулась за стаканом и предложила выпить Саше, он отказался, девушка обхватила трубочку губами, всосала прохладную жидкость, поставила стаканчик на место. Они смотрели фильм ещё минут десять, после чего снова вернулись к поцелуям. И так по кругу до тех пор, пока сеанс не закончится. В зале зажёгся свет, зрители поднялись со своих мест.

- Дорогие кинозрители, - раздался из динамиков механический женский голос, - выход из кинотеатра через запасной выход на Улицу.

Веранда людей медленно потекла к Двери.

- Пойдём ещё раз прогуляемся? - предложил Саша, посмотрев на часы.

- Пойдём, - согласилась Соня, опираясь рукой на локоть молодого человека.

В тот вечер на улице откуда-то высыпали люди. Весь парк был усеян компаниями молодых людей и девушек. Почти все пили пиво, несмотря на то, что в последнее время СМИ говорят о каком-то законе, запрещающем распитие спиртных напитков в общественных местах. Видимо, информация до многих ещё не дошла.

- Надеюсь, наша скамейка не была занята? - спросил Саша.

Скамейка оказалась свободной. Ветви тополя любезно скрыли эту скамейку от невнимательных глаз прохожих, но Наши герои заметили это с самого начала и очень часто уединялись и разговаривали, сидя на ней.

«Я же тебе утром говорил, что ты летала во сне?» — повернулся к ней юноша, обнимая Соню.

- Да! Только я не понял, как это?

- Ты мне сказала не думать, а просто летать. Я полетела за тобой.

- Да. Правда. А почему Люди не летают? — повторила девушка строчку героини Островского «Грозы».

- А потом мы с тобой полетели на крышу, и там поцеловались.

«А что было дальше?..

- Почему-то ты оказалась Голой…

«Почему-то я не удивлена…

В этот момент романтическое настроение Саши нарушили двое парней, которые шатались перед ними буквально в пяти метрах, мы повернули к дереву и… Соня, как воспитанная девушка тактично отвернулась. Надо сказать, что ещё во время просмотра фильма холодная кока-кола дала свой побочный эффект, и мне даже в кинозале захотелось в туалет. Она решила, что после просмотра фильма она посетит нужную комнату, но женский механический голос из динамиков нарушил её планы, отправив всех зрителей на улицу сразу после просмотра фильма… Отвернувшись от молодых людей, бесцеремонно писающих возле дерева, девушка даже немного позавидовала им про себя. Точно так же молодые люди шатаясь отшатнулись.

- На чём мы там остановились? - прервал неловкий момент юноша.

- Ой. А я уже и забыл даже… Про какую-то крышу ты говорил. И про то, что я там был раздет.

- Так и было! Мы с тобой были Вместе. И знаешь, у меня было такое чувство, что все происходит по-настоящему. Вот как сейчас! Как будто наяву! Тебе снились такие яркие сны?

- Мне однажды приснилось, будто я хожу по городу, ищу туалет и нигде его не могу найти, - смеясь, призналась Соня, чувствуя, как эта проблема становится для неё всё более актуальной, а потом сказала, - Саша, давай, проводишь меня до дома? А времени-то уже много.

Они встали со скамейки и не спеша пошли вперёд. На улице было больше людей. Девушка к этому времени уже чувствовала себя довольно неуютно и решила про себя, что прежде чем они сядут в транспорт, стоит зайти на Трасса. Около остановки обычно было кафе.

- Саша, подожди минутку, я быстренько забегу в кафе, схожу в туалет, - сказала Соня и поцеловала его перед уходом. В кафе она попасть не успела. Дверь оказалась закрытой, а надпись гласила, что сегодня кафе открыто на заказ.

Маршрутка приехала полная. К счастью, Александр быстро среагировал, заняв дверь, и, не отпуская руку Сони, зашёл в салон.

«Есть одно место», - сказал водитель.

- Можно встать? - послышался за спиной голос.

- Тебе нельзя стоять, - с армянским акцентом сказал водитель. Девушка, я не принимаю вставание!

- Я возьму девушку к себе на колени, - ответил Саша.

- Я возьму девушку, других нет, - сказал водитель.

Молодой человек сел на свободное место, а Соня села к нему на колени. Автобус тронулся. Громко играл «Владимирский централ». Справа от молодой пары сидели двое парней с банками пива в руках. Слева — плотного телосложения пожилая женщина. Все молчали. В салоне было очень тесно. Девушка, сидящая на коленях у молодого человека, испытывала жуткое давление снизу. Она пыталась мысленно отвлечься, посчитать до ста, потом до тысячи, но это не очень помогало. Мысленно она пыталась сравнить дорогу домой с тем неприятным чувством, которое она испытала в тот момент, пытаясь понять, хватит ли у неё сил и терпения.

- Есть кто-нибудь на выходе? — спросил водитель.

- Остановитесь у следующего, — раздался голос сзади.

- Хорошо.

Соня придвинулась к Саше.

- Неудобно? — тихо спросил он.

- Саша, а если я пойду к тебе… Когда выходить? — осторожно спросила она.

От скуки все в салоне стали прислушиваться к разговору молодой пары.

- Через три остановки.

- Давай заедем к тебе ненадолго, ты не против? Только потом ты меня в такси посадишь, ладно?

- Давай, ладно - без задней мысли ответила Саша, которая в тот момент не знала, какой дискомфорт испытывает его девушка.

Михаила Круга внезапно сменила группа «Золотое кольцо»

Прошли годы, прошли годы, а мы не старые

Те, кто нас не любит, сидят усталые

Счастливая весна, но сколько в ней красок

Под старой ивой ручей течёт, течёт

Соня уже почти плачет, она умоляла поскорее добраться до остановки.

Течёт ручей, бежит ручей И я ничья, и ты ничья

Течёт ручей, бежит ручей И я ничья, и ты ничья.

Это усугубило и без того тяжёлое положение Сони, Надежды Кадышевой. «С такими песнями сейчас Точно, не дай Бог, «ручей бежит». После такого Саше будет стыдно в глаза смотреть», — подумала про себя девушка.

«Выйдем на следующей?» — умоляюще спросила она его на ухо после того, как тётя слева подвинулась, и я вышла из маршрутки.

— Да.

— Слава богу! Я так в туалет сходила, очень хочется, ты просто не представляешь!

Но, как Соня физически не могла понять Сашу в те моменты, когда после долгой прогулки с ней он испытывал дискомфорт в паху, так и он, не испытывая такой сильной потребности, не мог понять её чувств. И девушка, будучи воспитанной и цивилизованной, не показывала этого так явно и не кричала о том, как ей неуютно.

- У вас есть выход? – спросил водитель, подъезжая к нужной остановке.

- Да!!! – громче обычного буквально крикнула Соня. Они даже обернулись к ней.

- Поехали быстрее! – вдруг резко Соня повернулась к молодому человеку, схватила его за локоть, и они быстро пошли к «Я думала, мы никогда не придём!

Молодые влюблённые шли от остановок к дому. Со стороны они выглядели красиво. Будущие историки, литераторы. Красивая, молодая девушка, красивый, молодой человек. Культурные, интеллигентные – они заметно выделялись на фоне вечерних местных аборигенов. Им пять лет, мне предстоит учиться в университете. Какое будущее их ждёт впереди? Какая жизнь их ждёт? Сохранят ли они свои отношения, или разойдутся, как корабли в море, и найдут себе другую пару? Но пока они шли куда-то вдаль, постепенно ускоряя шаг. Потом побежали…

«Этот дом!» – сквозь прерывистое дыхание произнёс молодой человек.

- Саша, поторопись! – с паническими интонациями сказала девушка в тот момент, когда молодой человек протягивал брелок от домофона. Они скрылись в подъезде. Саша быстро поднялся по лестнице, ведя за собой любимую, -быстрее. Сейчас пописаю!

Они поднялись на третий этаж. Молодой человек достал из кармана связку ключей, взял нужный, вставил один в замок.

- Милая, пожалуйста, у меня больше нет сил, сейчас пописаю! - захныкала Соня.

Саша открыла первую дверь и вставила ключ в замок другой двери.

- Саша, я правда не могу! - девушка прошлась по кругу, переминаясь с ноги на ногу, - быстрей! Давай! Сейчас пописаю!

Двери открылись. Соня, хныча, не стала Разжимая ноги, проскользнула в квартиру.

«Где туалет?» Ой, я больше не могу! - она промчалась по коридору и рванула в ту сторону, куда указывала рука Саши. Соня открыла дверь, задрала юбку, стянула с себя колготки и трусики, развернулась и наконец села. Коридор наполнился звуком громкого всплеска. Девушка не успела закрыть дверь, и Саша мог украдкой наблюдать за своей возлюбленной, пока она Она сидела, закрыв глаза, и на её лице отражалось неописуемое облегчение. Она открыла глаза и увидела, что Саша смотрит на неё. «Ты подглядела?!»

- Извини! Да, - призналась Саша.

- Я думала, что не успею!» - сказала в ответ Соня. Не закрывая дверь, она встала, натянула колготки с трусиками, приспустила юбку и нажала кнопку слива. Саша ждал её на выходе. Он поцеловал её, - Саша, ты не против, если я приму у тебя душ?

- Я не против, - сказал он, продолжая целовать девушку, и одной рукой залез ей под юбку.

- Саша, что ты делаешь? Я в душе… А ты обещала мне вызвать такси!

- У тебя все колготки мокрые! - сказал Саша.

- Я немного не выдержала, - смутившись, призналась девушка.

- Ты замёрзнешь на улице и заболеешь.

- Ты пустишь меня в ванную Мыться!

«А ты меня?» - спросил он, и, взяв девушку на руки, понёс её в ванную

- Саша, что ты делаешь, - не без удовольствия взвизгнула она.

После ванны Соня позвонила родителям и соврала, что останется ночевать у подруги. Молодые влюблённые выпили чаю, перекусили, зашли в комнату Саши, заправили постель, легли и спрятались под одеялом.

«Пообещай мне одно!» - спросила Саша девушку.

- Обещаю! А что именно?

- Что никто и никогда не расскажет мне, что со мной сегодня случилось!

- Что ты уже не девственница?

«Нет, дура», - ласково сказала Соня, устраиваясь на Саше сверху, предварительно сняв с себя трусики.

- А о чём? – приняв вызов, уточнил молодой человек.

- О том, чего она не смогла вытерпеть до конца и немного пописила.

- Обещаю! – сказал он, слегка приподняв мою любимую за ягодицы, и усадил ее…

- Ух! Хорошо! – Закрыв глаза от удовольствия, только и смогла сказать Соня.

