Вдохновлённый «Время отчаяния»

Автор: Plimpy [x] (-)

*000*2017-07-29 10:42

Привет,

Это мой первый пост. Он был сильно вдохновлён «Times of Desperation» от DespMely, я надеюсь, что можно черпать вдохновение у других авторов. Если нет, пожалуйста, удалите это! если у вас есть какие-либо пожелания или предложения, как история могла бы продолжиться, не стесняйтесь предлагать их, я мог бы воплотить их в этом. Если вам понравится, скоро выложу ещё одну главу.

Это включает в себя очереди, мочится и мужское и женское отчаяние (в основном моча, немного какашек тоже, но не какашка).

At the Table — в этой главе наши главные герои оказываются в ловушке за банкетным столом со множеством блюд.

Леди Мириам вздохнула, когда официант снова наполнил её стакан. Блестящая струя светлого белого вина заставила её вздрогнуть, когда она подумала о другой струе такого же цвета, которую она хотела бы выпустить. Она снова сменила сидячее положение, скрестив ноги наоборот. Это было просто бесполезно! Она сидела на этом банкете уже несколько часов и, как одна из почётных гостей, не могла покинуть своё место раньше, чем её хозяева. Её пригласили на ежегодный бал герцог Мерривезер и его жена.

Они были любезными и очень щедрыми хозяевами, поэтому бокалы регулярно наполнялись лучшим вином в стране. Были соответствующие напитки со всеми блюдами и во многих случаях, когда разные участники банкета вставали, произносили короткий тост и поднимали свой бокал. Они выпили за папу, короля, королеву, нескольких дворян, умерших в прошлом году, и целую кучу других людей. И за каждое из них приходилось топить свой стакан. В этот момент Мириам ненавидела их всех. Она могла чувствовать каждого из этих людей в своём мочевом пузыре в форме быстрой боли каждые несколько минут.

Она снова вздохнула и неловко поёрзала. Подняв голову, она увидела, как официанты принесли подносы со сладостями и фруктами. Окончательно! Сладкий курс! Это означало бы, что ужин скоро закончится. Обычно было два-три раунда разных сладостей и, может быть, немного сыра. Но после этого, надеюсь, строгие правила ужина будут сняты, и она, наконец, сможет поискать ближайшую уборную.

Она закусила губу и выбрала несколько угощений с предложенного подноса. Она уже чувствовала себя сытой и неудобной, как будто её полный желудок усиливал давление на ноющий мочевой пузырь, но она знала, что не должна оскорблять своих хозяев, не съев хотя бы немного каждого блюда. Её пальцы невольно схватили ткань платья выше колена, когда официант наполнил её пустой стакан жидкостью янтарного цвета. Звон жидкости, стекающей в стакан, был почти невыносим.

Откусывая сладкое печенье, она оглядела стол. Рядом с ней была Изабель, молодая леди высокого происхождения, которую она встречала несколько раз раньше. Они хорошо ладили, и Мириам улыбнулась, увидев, как губы Изабель сжались, когда официант налил ей свежий напиток. Они говорили об этой проблеме и раньше, почти на каждом банкете такого рода у обоих боролись с мочевым пузырём. И как всё это было глупо! Несколько часов еды и напитков и никакой возможности облегчиться, не будучи крайне грубым!

И девочки, похоже, были не единственными, у кого были проблемы. Она увидела несколько напряжённых лиц и даже одну или двух дам, у которых одна рука была спрятана под столом, возможно, чтобы как можно лучше держаться в своих праздничных платьях.

Справа от Мириам сэр Хайме бубнил и бубнил о каком-то турнире, в котором он участвовал этим летом, и о том, как именно он сбросил своего противника с места. Единственной обязанностью Мириам было выглядеть слегка заинтересованным, кивать и говорить: «Правда? Вы? Как храбро с твоей стороны! по случаю. Сэр Хайме был на несколько лет старше её, и её родители считали его подходящим кандидатом для женитьбы. Он был скучным, но красивым, и Мириам подумала, что она, вероятно, могла бы добиться большего, чем он. Но то, что она не отвлекалась на интересный разговор, не совсем помогло ей справиться с постоянно наполняющимся мочевым пузырём.

Её рука слегка дрожала, когда она поднесла стакан к губам и отхлебнула немного напитка. Это было довольно крепкое сладкое вино, и она практически чувствовала, как каждая его капля стекает по её горлу и соединяется с обильным количеством жидкости в её мочевом пузыре. Она сжала бёдра вместе под платьем. Сколько ещё может длиться этот ужин?! С облегчением она заметила, что официанты снова убрали со столов и принесли ещё одно блюдо со сладостями.

Отчаяние Мириам продолжалось и во время следующего блюда, её руки дрожали ещё больше, а ноги были плотно скрещены под платьем. Во время третьего курса сладостей она заметила, как леди Пресилла, женщина чуть постарше, лет сорока, сжала живот. Леди сидела в нескольких местах от неё за углом стола, так что Мириам могла видеть её лицо и верхнюю часть тела над столом. Она заметно вспотела и слегка наклонилась вперёд, губы её были сжаты так плотно, что побелели. Внезапно она закрыла глаза, как будто ей было очень больно, снова схватившись за живот, а затем открыла их с выражением ужаса.

Дрожащими пальцами она отложила нож и вилку и деликатно вытерла губы салфеткой. С лицом, покрытым мелкими каплями пота, и с заметной натугой в голосе она наклонилась к хозяевам: «Мне ужасно жаль, но я должна на минутку покинуть стол, ваше высочество. Пожалуйста, простите меня, но это крайне необходимо». Герцогиня выглядела совершенно потрясённой этим грубым нарушением протокола, но любезно отмахнулась от неё: «Конечно, моя дорогая Пресилла, иди, если хочешь». Леди Пресилла с облегчением встала в такой спешке, что чуть не упала со стула, вместо того чтобы дождаться, пока паж вытащит его для неё. Она отвернулась, её лицо покраснело от свёклы, из-за стола, в то время как все смотрели на неё, и в спешке вышла из комнаты, её вуаль и платье шуршали позади неё.

Мириам усмехнулась про себя и безмолвно обменялась поднятыми бровями с Изабель. Они оба знали, что должно было произойти. Леди не могла контролировать ни свой мочевой пузырь, ни желудок, и, поскольку она не хотела полностью испачкаться за столом, она выбрала меньшее смущение и вышла из зала, пока обед ещё не закончился. Другие гости и хозяева не казались такими понимающими, как она и Изабель. Со всех сторон раздалось брезгливое бормотание об этой грубости и полном отсутствии манер. Мириам на секунду развлекла себя мыслью о том, как другие гости отреагировали бы на то, что леди Пресилла обмочилась или, что ещё хуже, облажалась прямо здесь, за столом, но несколько мгновений спустя её вернул к реальности ещё один резкий толчок в мочевом пузыре. . Это действительно становилось очень-очень срочным.

Она взглянула на Изабель, которая, казалось, была не в лучшем состоянии. Её пальцы так сжались вокруг десертной ложки, что костяшки пальцев блестели сквозь кожу, и Мириам представилось, что она видит под своим платьем набухший мочевой пузырь подруги. Но это, вероятно, было всего лишь воображением, вызванным её собственной отчаянной потребностью.

Наконец прибыл курс сыра. Леди Пресилла ещё не вернулась в зал. Мириам размышляла, было ли это из-за того, что дама всё ещё была в уборной, избавляясь от того, что её беспокоило, или из-за того, что она не могла смириться со стыдом, что ей придётся вернуться в холл и заставить всех снова смотреть на неё.

Мириам снова переместила свой вес и попыталась прижаться промежностью к стулу. Если этот ужин не закончится в ближайшее время, ей самой придётся подумать о чём-то столь же радикальном, как леди Пресилла. Но нет, она не могла этого сделать. Не после того, как она стала свидетелем реакции других гостей. Другого выхода не было, ей придётся продержаться до официального окончания банкета.

Её скучный сосед сэр Джейме повернулся к даме справа и рассказывал ей все свои увлекательные истории, поэтому она наклонилась к Изабель и прошептала: «Это плохо, не так ли? Если я в ближайшее время не попаду в уборную, то прямо в этом кресле испачкаюсь». Изабель тихо усмехнулась, но ответила серьёзным тоном: «Ты же понимаешь, что каждая женщина в этой комнате находится в том же месте, что и мы, и, вероятно, значительная часть мужчин тоже. Так что, даже если ужин скоро закончится, надо молиться, чтобы уборной было больше и не было очереди». Она горько усмехнулась, увидев полные ужаса взгляды Мириам. Она не думала об этом! Этот замок на самом деле не был построен для такого количества гостей, особенно для того, чтобы им приходилось пользоваться туалетом одновременно! Она почувствовала, как её шея и ладони слегка вспотели, а мочевой пузырь снова сжался.

*003*2017-07-29 20:07

Я рад, что хотя бы некоторым людям понравилась моя маленькая история, так что вот ещё одна коротенькая глава. Я надеюсь, вам понравится!

Глава вторая. Банкет подходит к концу.

Наконец сырное блюдо было убрано. Хозяин вечера встал и со стаканом в руке начал речь: «Приятно видеть вас всех здесь, мне очень понравился этот ужин, и я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы сказать вам несколько слов. …» Прошу вас! Мириам подумала, пожалуйста, побыстрее, я тут умираю! Несколько других женщин в зале начали выглядеть очень неловко, в то время как герцог бубнил и бубнил о своих сыновьях и дочерях, его армии и обо всём остальном. Мириам не слушала, у неё в голове была только одна мысль: мне сейчас нужно в уборную, мне нужно в туалет, мне нужно идти сейчас же…

Когда он, наконец, закончил, он поднял свой стакан для последнего тоста, и Мириам утопила свой стакан того свежего ада, который налили туда официанты. Она чувствовала слёзы в уголках глаз.

Но, наконец, герцог и герцогиня встали, чтобы пообщаться со своими гостями, это был знак для Мириам и Изабель встать и покинуть комнату.

Мириам встала так быстро, как только могла, сохраняя при этом достойный вид. Когда она встала, боль пронзила её живот, и она была вынуждена наклониться вперёд. Её ноги были плотно сжаты вместе, она закрыла глаза из-за боли и из-за того, что почувствовала небольшую протечку, смачивающую её нижнее бельё. Снаружи ещё ничего не было видно, но она знала, что у неё нет времени терять время на поиски уборной. Её ноги всё ещё были сведены вместе, насколько это было возможно, с прямой спиной и выражением сосредоточенности на лице она вышла из зала через ближайший выход. К счастью, никто не остановил её на выходе, её выражения лица, казалось, было достаточно, чтобы отпугнуть людей, желающих поболтать.

В прихожей она огляделась в поисках знака уборной, когда заметила одну из служанок, спешащую по коридору с очень знакомым страдальческим выражением лица и торопливо запустив одну руку в промежность, прижимая к себе ткань юбки. тело. Мириам последовала за ней, надеясь, что у неё та же цель, что и у неё самой. Уже недалеко! Она скоро будет в туалете! Она могла это сделать!

Когда они завернули за угол коридора, сердце Мириам упало. Перед ней в очереди стояло несколько человек.

Впереди очереди стояла знатная дама, одетая в очень дорогое синее платье с жёстким корсетом и с замысловатыми локонами. Она стояла очень напряжённо, и на первый взгляд казалось, что у неё не было особых проблем. Но Мириам заметила, как её руки открывались и закрывались в быстрой последовательности, её костяшки пальцев сияли белым всякий раз, когда она сжимала их в кулаки.

Второй в очереди была молодая горничная, скрестившая руки на груди, ноги тёрлись друг о друга под платьем, пока она постукивала ногой и переминалась с места на место. Она оглянулась через плечо, когда прибыли Мириам и служанка, и Мириам увидела, что она кусает губу с лёгким выражением страха на лице.

Третьим в очереди был дворянин, который во время ожидания переминался с ноги на ногу. Он также огляделся, чтобы посмотреть, нет ли другого места, где можно облегчиться, но в этом богато украшенном замке не было другого места, кроме этой уборной. Казалось, он был совсем в отчаянии, часто хватаясь за промежность через узкие брюки, даже в присутствии женщин вокруг него.

Официантка, за которой она последовала, подошла к очереди раньше Мириам. Она заметила, что знатная дама встала в очередь позади неё, и, хотя она выглядела готовой расплакаться, повернулась к Мириам и спросила: «Не хотите ли вы пройти раньше меня, миледи? Я не в праве мешать тебе справить нужду. На секунду у Мириам возникло искушение, но нотки паники в голосе девушки и то, как она раньше схватила себя за промежность, заставили её покачать головой: «Всё в порядке. Я могу подождать». Но могла ли она на самом деле? Ходьба дала ей иллюзию быстрого облегчения, но стояние на месте её потребность, казалось, увеличилась в десять раз. Эти дурацкие правила о банкетах! Все эти глупые тосты! Она на мгновение закрыла глаза и попыталась успокоиться, глубоко дыша. Но это только заставило её мочевой пузырь сжаться и заставило её слегка согнуть колени, наклоняясь вперёд. Мириам не знала, сколько ещё она сможет продержаться.

*006*2017-07-30 10:31

Я бы так и сделал, но не могу понять, как добавить теги к существующему сообщению/теме. Если я не могу сделать это для этого, я постараюсь вспомнить в следующий раз, когда буду что-то публиковать.

Но в этой истории больше не будет упоминаний о путанице (я думаю), и никакой путаницы в истории не будет, если вам это поможет. Тем не менее, будет некоторое дальнейшее лёгкое отчаяние и упоминание об этом.

*007*2017-07-30 10:33

Глава третья — в этой главе происходит смена точки зрения, и вы переживаете происходящее глазами Изабель.

За Мириам в очередь встала её подруга Изабель. Изабель дико хотела помочиться, но у неё была совершенно другая проблема. Она была невероятно возбуждена. Она давно знала, что люди, особенно женщины, которым нужно было облегчиться, доставляли ей это удовольствие, и поэтому она очень любила такого рода банкеты. Но даже в самых смелых мечтах она не могла придумать такое! Она наблюдала за Мириам большую часть ужина, замечая, как её подруга становится всё более и более отчаянной по мере того, как проходят блюда. Когда леди Пресилла уступила своей потребности и вышла из-за стола, она издала тихий стон похоти. К счастью, шум был ошибочно принят другими гостями за знак негодования. Когда Мириам упомянула о своей потребности, ей пришлось приложить все усилия, чтобы не просунуть руку между колготками — не потому, что её потребность была так велика в этот момент, а потому, что её пульсирующий клитор требовал её внимания.

Теперь она стояла в очереди позади всех этих людей, демонстрируя явные признаки отчаяния, и не знала, что делать. Она чувствовала, как её твёрдые соски тёрлись о нижнее бельё, влажность, покрывавшую её половые губы, и в то же время пульсацию её пульса в её переполненном мочевом пузыре. Не думая об этом, она потёрла бёдра друг о друга, стимулируя ноющий клитор. Так же бессознательно она начала напрягать и расслаблять мышцы, увеличивая количество испытываемого удовольствия. Она издала тихий стон.

Мириам обеспокоенно обернулась: «Плохо, не так ли? Я не уверен, что смогу дождаться, пока все эти люди уйдут раньше меня!» Она явно восприняла стон Изабель как признак отчаяния, а не возбуждения. Изабель поспешила сделать страдальческое выражение лица: «Да, это действительно плохо. Я тоже не знаю, справлюсь ли. Как ты себя чувствуешь?» она пыталась выглядеть обеспокоенной за свою подругу, втайне надеясь, что Мириам поддержит её фантазию, описав ей свою нужду. Её подруга потворствовала ей, не подозревая, как горячо прозвучали её слова для Изабель: «Я чувствую, что вот-вот взорвусь в любую секунду. Серьёзно, я не думаю, что смогу продержаться ещё долго». она слегка наклонилась, позволяя Изабель заглянуть в вырез её платья. Изабель могла видеть, как грудь её подруги двигалась от её резкого вдоха.

«Уууу, это было плохо. Я думаю, что я немного подтекал! О, пожалуйста, я не хочу потерять его перед всеми этими людьми! Изабель видела слёзы, мерцающие в уголках глаз Мириам, и почувствовала лёгкий намёк на жалость, которая почти мгновенно была скрыта пульсацией в её клиторе и половых губах. Увидев свою подругу в таком отчаянии, Изабель невероятно возбудилась, она чувствовала, как краснеют её щёки, а её нижнее бельё пропитывается влагой. Её собственная потребность в мочеиспускании едва не отошла на второй план по сравнению с непреодолимым чувством возбуждения. Она бы отдала всё, чтобы засунуть руку под платье и довести себя до великолепного оргазма. Она знала, что в этот момент потребовалось бы совсем немного, чтобы свести её с ума. Но стоя в коридоре, окружённом людьми, она была вынуждена сжимать бёдра вместе и сжимать мышцы, чтобы стимулировать себя как можно лучше. К счастью, Мириам была занята собственной потребностью замечать многое вокруг себя.

*010*2017-07-31 06:58

Большое спасибо! Вот следующая глава для всех вас. В этой главе будут упоминания об отчаянии и какашках, но в рассказе не происходит никакого беспорядка.

Глава четвёртая — в этой главе один из наших главных героев достигает действительно отчаянных решений.

Дверь в уборную открылась, и дама с жёсткой спиной, стоявшая перед очередью, чуть не задавила мужчину, выходящего из маленькой комнаты, когда спешила внутрь. Было слышно, как она издавала какие-то тихие сердитые звуки и много шелеста ткани, когда Леди в уборной задрала свои многочисленные юбки и развязала своё шёлковое нижнее бельё. Потом раздался гортанный стон облегчения и шум воды, бьющейся о стоячую воду на дне уборной. Шум заставил Мириам стиснуть зубы и ещё крепче связать ноги друг с другом. Она почувствовала, как несколько капель ускользнули от неё. Она надеялась, что они не испачкают ткань её нижней юбки, но сейчас казалось, что тонкая ткань её нижнего белья всё ещё способна впитывать жидкость. Но это заставило её волноваться, потому что перед ней в очереди стояло ещё четыре человека, и если она уже течёт, как она сможет сдержать свою мочу, пока не попадёт в уборную?

Мириам отвлеклась от этих размышлений, когда услышала, как дворянин, второй в очереди, хмыкнул про себя: «Чёрт возьми, это слишком долго!» она никогда не видела мужчин в таком бедственном положении, обычно они, казалось, держались намного лучше, чем женщины, и в любом случае они не позволяли молодой женщине замечать иначе. Но мужчина перед ней, казалось, потерял всякое чувство приличия, когда он перенёс свой вес с одной ноги на другую и массировал промежность через тонкую ткань штанов.

Шум брызг воды из туалета прекратился, и они могли слышать, как дама поправляет свои многочисленные юбки и платья. Мириам хотелось поторопиться, но она знала, что женщина не выйдет оттуда, пока её платье снова не будет выглядеть должным образом. Молодая девушка перед дверью начала прыгать вверх и вниз, её верхняя часть тела согнулась, а рука зажата между ног в крайнем отчаянии. Мириам слышала, как она бормочет: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» и отчаянно танцевала, пытаясь сдержать себя, пока не открылась дверь в туалет.

У официантки перед Мириам, казалось, была ещё одна проблема, которая усугубляла её страдания. Мириам слышала урчание в животе, и девушка держ%ла его за живот, как будто ей было очень больно. Глядя вниз, Мириам могла видеть, что ягодицы девушки были плотно сжаты под её платьем. Казалось, у неё была ещё одна потребность, помимо того, чтобы пописить, как и у остальных. Это заняло бы даже больше времени, чтобы решить, чем быстро пописить для всех. Мужество Мириам пошатнулось ещё больше. Если женщине перед ней тоже нужно какать, ей потребуется ещё больше времени, чтобы добраться до туалета. Пока она всё ещё думала об этом, желудок официантки издал ещё одно громкое урчание, и женщина резко втянула воздух, прижимая одну руку к животу, а другую к сжатой попе. Вероятно, это не сильно помогло, но женщина, казалось, отчаянно пыталась облегчить себе жизнь.

Наконец ручка повернулась, и дама вышла из комнаты. Она отступила в сторону, когда юная служанка стремительно вбежала в комнату, уже задирая юбки. Она не могла снять нижнее бельё или закрыть дверь, казалось, всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы попасть в уборную до того, как её шлюзы полностью откроются. Мириам увидела, как между её ног выросло мокрое пятно, когда она упала на сиденье уборной и вздохнула с облегчением. Она мочилась прямо через промокшее нижнее бельё. Горничная поспешно закрыла дверь, когда хлынуло всё громче, её лицо было красным, но очень довольным.

Мириам изо всех сил пыталась игнорировать шум, но звук струящейся мочи девушек, казалось, сигнализировал её мочевому пузырю, что это самое подходящее место для мочеиспускания. Ей понадобилась вся её сила, чтобы не допустить, чтобы ещё одна утечка испачкала её одежду. Её мышцы напряглись и начали болеть, живот стал твёрдым и вздувшимся, и она чувствовала, как пот стекает по спине.

Но, видимо, ей всё же было лучше, чем дворянину, который сейчас стоял перед дверью. Он становился всё более и более беспокойным, как вдруг разразился мычанием: «Я не могу, я просто не могу! Проклятье!» и крайне потрясённый Мириам, он сделал два шага к декоративной вазе, которая стояла вдоль коридора. Одна его рука разорвала переднюю часть штанов, а другая выхватила член из отверстия. Оно уже извергало мочу, когда он направил его в сторону вазы и полностью высвободился. Он выгнул спину и издал глубокий стон удовольствия и облегчения. Его струя ударила в вазу с огромной силой и издала ужасный плещущийся звук, который ещё больше усилил отчаяние Мириам.

Пока мужчина всё ещё мочился в вазу, дверь туалета открылась, и из комнаты вышла очень смущённая, но всё ещё очень взволнованная служанка. Вбежала официантка, которая привела Мириам в уборную. Ей удалось закрыть дверь, яростно постукивая ногами, и они услышали быстрый шорох ткани, затем тихий стон и звук падения чего-то твёрдого в воду. Спустя несколько мгновений к ней добавился звук приливающей мочи, и снова этот звук заставил Мириам вздрогнуть. Она чувствовала, как из неё вырывается ещё один рывок, несмотря на сжатые мышцы.

Струйка тёплой жидкости стекала по её ноге и заканчивалась где-то выше колена, прежде чем она снова смогла остановить поток. Это не сработает! Если она очень скоро не войдёт в уборную, то полностью потеряет контроль и испачкается прямо здесь, в этом коридоре. Дворянин закончил своё дело в вазе и быстро ушёл, ни на кого не оглядываясь. Теперь, когда его потребность была удовлетворена, смущение по поводу того, что он сделал в своём отчаянии, казалось, вернулось к нему. Он, вероятно, покинет замок так быстро, как только сможет, прежде чем кто-нибудь успеет спросить его о вазе или выступающем мокром пятне на передней части его брюк.

*013*2017-07-31 14:04

Это очень много значит для меня, исходящее от тебя! Я боялся, что вы разозлитесь, что я так много займу у вас, поэтому я очень рад, что вы одобряете эту историю!

*014*2017-07-31 19:04

Скажите, пожалуйста, понравилась ли вам моя маленькая история и хотите ли вы, чтобы я написал ещё рассказы! Пожалуйста, также сообщите мне, если у вас есть какие-либо предложения по местам или темам или что вы хотели бы прочитать!

Последняя глава — молниеносный финал нашей истории

Мириам почувствовала, как ещё одна струйка мочи стекает между её сжатых бёдер, и она знала, что у неё есть всего несколько секунд до того, как её мочевой пузырь откажется от неё. Она лихорадочно стала стучать в дверь: «Пожалуйста, поторопитесь! Я собираюсь обмочиться! Пожалуйста! Мне нужно попасть туда!» Она могла слышать панику и намёк на слёзы в своём голосе, и её сердце упало, когда она услышала ответ от женщины внутри: «Мне очень жаль, но ошибаюсь… Я думаю, мне нужно ещё минутку…» Это заявление сопровождался очередным всплеском чего-то падающего в воду. Мириам чувствовала, как горят слёзы в её плотно закрытых глазах. Её рука была зажата между ног, чтобы добавить каждую порцию давления, которое она могла, к её горящему отверстию. Чтобы задержать поток ещё на несколько мгновений. Она могла это сделать! Она не стала бы пачкать себя прямо здесь, в этом коридоре. Она просто не хотела.

Но давление было ошеломляющим, и она почувствовала, как из неё вытекает ещё несколько порций жидкости. Ткань, которую она сжала рукой между ног, стала слегка влажной, и она согнулась ещё сильнее. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста… Просто убирайся оттуда! Позвольте мне облегчить себя! Пожалуйста! Она молча умоляла открыть дверь, но там всё ещё слышались звуки женщины, которая справляла нужду и тихо хрюкала.

Изабель наблюдала за подругой со смесью жалости и возбуждения. Она могла видеть, что Мириам очень больно и отчаянно, но она всё ещё чувствовала головокружение из-за того, как жарко было на это смотреть. Когда дворянин поддался отчаянию, бесстыдно помочившись в вазу, она почувствовала, как её соски напряглись ещё больше. Теперь они были видны даже сквозь её платье. С каждым трением её бёдер её клитор требовал внимания от её пальцев. Её половые губы были опухшими и скользкими от влаги. Изабель не была до конца уверена, была ли эта влажность результатом её возбуждения или же она уже успела выпустить одну или две струи мочи. Её мочевой пузырь пульсировал почти так же сильно, как и клитор, она была на грани потери контроля, как и Мириам.

Когда её подруга начала колотить в дверь, Изабель на секунду почувствовала, что вот-вот кончит от возбуждения, даже не прикоснувшись к себе, но неистовые мольбы и пляски подруги не довели её до предела. Однако она прекрасно понимала, откуда исходила паника Мириам. Ещё несколько минут, пока девушка справляла нужду, и они с Мириам стояли бы в общей луже мочи. При этой мысли Изабель почувствовала, как её сжатые мышцы на мгновение расслабились, и неожиданно долгая струя мочи хлынула на её нижнее бельё. Горячая жидкость пропитала тонкую ткань, и она почувствовала, как она прилипла к её ногам, обхватив промежность. Влажный материал приятно ощущался на её чувствительной вульве, и она издала тихий стон. Ей удалось остановить утечку до того, как она стала видна снаружи, но она знала, что ей осталось недолго добираться до уборной.

На мгновение она подумала о чём-то отчаянном, подобном тому, что сделал Дворянин, но в поле зрения не было ничего, что было бы достаточно низким, чтобы присесть, и если бы она отправилась куда-нибудь искать другое место, чтобы облегчить себя, она была уверена, что проиграет свою внутреннюю битву. первые шаги, которые она сделала. В этот момент она едва могла стоять прямо, о ходьбе не могло быть и речи.

Мириам захныкала и схватилась за себя, её верхняя часть тела согнулась почти вдвое, её колени также были согнуты, её попа покачивалась вверх и вниз. Наконец они услышали, как женщина внутри встала и поправила платье. Дверь в личный кабинет открылась, и официантка быстро отошла в сторону, пропуская Мириам. Её хныканье и стоны становились всё громче, когда она пыталась проковылять в туалете. Она была так близка к своей цели! Но когда она приподняла правую ногу на несколько сантиметров, чтобы перешагнуть через порог, её мочевой пузырь, наконец, поддался потокам, которые она так долго сдерживала внутри себя. Пи начала бесконтрольно стекать по её ногам. Мириам стояла, словно поражённая молнией, одна нога в уборной, другая в коридоре. Она не могла пошевелиться, стонала и вздыхала. Сначала в отчаянии из-за того, что она проиграла битву так близко к концу, а затем, когда невероятное чувство облегчения охватило её тело, её стоны стали более приятными и почти сексуальными.

Глаза Изабель расширились, когда она увидела, как её друзья полностью потеряли контроль над собой. Она наблюдала, как на спине её платья образовалось тёмное пятно, которое быстро распространилось. Стоны облегчения её друзей возбудили Изабель ещё больше, Мириам звучала так, как будто она доставляла удовольствие себе. Но сквозь пелену возбуждения, затуманившую мозг Изабель, её мочевой пузырь послал ещё один срочный сигнал, ясно сообщив ей, что её постигнет та же участь, что и её подругу, если она не отправится в туалет СЕЙЧАС. Она подошла к Мириам мелкими шажками. Её подруга посмотрела на неё, издала побеждённый стон и отступила в сторону, чтобы позволить Изабель сохранить достоинство, которое она уже потеряла.

Изабель торопилась, как могла. Она тоже испустила ещё одну струйку мочи, когда перешагнула порог туалета. Дрожащими пальцами она закрыла за собой дверь и подобрала вокруг себя юбки. У неё не было времени снять нижнее бельё, она теряла всё больше и больше маленьких струек, поэтому она села на унитаз в одних трусах и расслабилась. Её моча хлынула из неё с огромной силой, тонкая ткань её нижнего белья не была для неё настоящей преградой. Её моча с шумом брызнула в уборную, но всё же пропитала ткань до её попы и живота.

Она не могла сдержать стон, чувствуя, как потоки, которые она так долго подавляла, вырываются из неё. Её поток был настолько сильным, что вся её вульва слегка вибрировала. Её клитор требовал её прикосновения, и Изабель больше не могла подавлять желание прикоснуться к себе. Она засунула руку в нижнее бельё, всё ещё писая, и обнаружила, что её опухший и ноющий клитор. Когда она впервые коснулась его, её спина выгнулась дугой, и она была близка к обмороку. Нескольких решительных движений было достаточно, чтобы подтолкнуть её к краю. Когда последние струйки её сдерживаемой мочи покинули её тело, она наконец кончила с содроганием и громким стоном.

