Чёрная лагуна, Золотой дождь

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-09-28 21:16

Вот она, последняя часть моей фанфик-трилогии «Чёрная лагуна» и самая длинная из моих. Это продолжение этих двух историй: $/54490-yellow-lagoon/

И $/63978-omovember-2020-day-28/

, и хотя в нём кратко упоминаются события из других историй, вам не обязательно читать их до этой. Надеюсь, вам понравится!

###

Я опубликую предупреждение здесь (снова) за сильно сексуальный контент и язык.

###

Горячий воздух дул в открытое окно. Застонав, Рокуро «Скала» Окадзима перевернулся на своей кровати. Его рубашка и боксёры промокли от пота. Но даже если бы погода была получше, он всё равно не смог бы заснуть. Не с его мыслями, как это было.

По общему мнению, он должен был отдыхать спокойно, расслабленно и довольно. Последняя поставка компании «Лагуна» имела огромный успех, оставив их при деньгах. В неожиданном порыве благотворительности их босс Датч снял им комнату на ночь в «Роанапур Рояль», самом красивом отеле города. Только самые богатые главари мафии могли позволить себе оставаться там надолго. Тем не менее, было приятно прожить день как король. С шёлковыми простынями и хорошо укомплектованным мини-холодильником комната Рока была огромным шагом вперёд по сравнению с его обычным жилищем. Тем не менее что-то не давало ему покоя: его коллега Ребекка «Реви» Ли.

До недавнего времени Рок был уверен, что понимает их отношения: они были партнёрами по работе, которые, несмотря на конфликты, сохраняли взаимное уважение и понимание. Они знали, что один всегда может зависеть от другого; она была его пистолетом, а он её пулей. Возможно, она была самым близким его другом, но в конце концов они были просто партнёрами; ни больше ни меньше.

Или так он думал. В последнее время некоторые из её действий по отношению к нему казались немного… ведущими. Как в тот раз, когда она швырнула свои мокрые шорты ему в лицо и щеголяла перед ним обнажёнными ягодицами. Или когда она предложила подержать его, пока он будет отливать. Если бы она была любой другой девушкой, Рок был бы уверен, что она заигрывает с ним, но Реви была другой. Он знал, что она всегда была грубой; может быть, это просто Реви была самой собой. Если бы он ответил тем же, она бы просто огрызнулась на него?

Рок снова застонал, когда ему в голову пришла следующая мысль. Чувствовал ли он то же самое по отношению к ней? Честно говоря, он не был уверен. Они, конечно, были очень близки, но когда дело дошло до следующего шага, он запнулся. Рок знал, что Реви никогда не откроется ему напрямую, так что ему оставалось сделать первый шаг. Но если он неправильно интерпретировал её сигналы, то в конечном итоге просто разозлил её. И он не хотел иметь дело с разъярённым Реви. Рок перевернулся, его разум всё ещё анализировал возможности.

###

На другом конце зала Реви тоже не спал.

— Трахни меня, — простонала она. «Это не работает». Нахмурившись, она вытащила одну руку из-под шорт и положила потрёпанный порножурнал, который держала в другой. Она несколько минут безуспешно пыталась кончить и наконец была вынуждена признать поражение. Реви снова взял журнал и попытался разобраться в проблеме. Несмотря на зловещие образы перед ней, она не могла сосредоточиться на них. Её мысли продолжали дрейфовать к одному: Рок.

Чёртов ад. Неужели она действительно начала… сочувствовать ему? Это правда, что компания Рока привнесла искру света в её чёрную как смоль жизнь, но это было ново. Или это было? Реви вспомнила те времена, когда она дразнила его, почти флиртовала с ним. В то время она просто развлекалась за его счёт. Но теперь Реви пришлось задаться вопросом: была ли другая, подсознательная причина? Была ли небольшая часть её, которая хотела, чтобы он ответил взаимностью? Чтобы принять её предложение подержать его член, ответить на вид её голой попы, прижав её к земле и забрав её…

Реви отбросил этот поток мыслей. Она посмотрела на одну из фотографий в журнале, на которой мужчина и женщина занимались, казалось бы, отличным сексом. Закрыв глаза, Реви попыталась представить себя и Рока на месте этой парочки. Изображение появилось на мгновение, и она почувствовала, как электрический разряд пробежал по её позвоночнику, заставив её дрожать с головы до ног.

— О да, — тихо простонала Реви. Её глаза распахнулись, и она встала с обновлённым чувством цели. В её голове оставалось ещё много вопросов, но они могли подождать. Реви была женщиной, которая знала, чего хочет, и прямо сейчас это был Рок. К чёрту эту психоаналитическую чушь. Она вышла за дверь и вышла в коридор. Пришло время идти за тем, что она хотела.

###

«Забудь об этом, — сказал себе Рок. — Просто выкинь это из головы до утра. Не прошло и минуты после того, как он дал эту клятву, в его дверь постучали. Ругаясь себе под нос, Рок встал с кровати, чтобы ответить. Он открыл дверь и с удивлением увидел стоящую там Реви с напряжённым взглядом.

— Реви, что… Слова Рока оборвались, когда она практически прыгнула на него и прижалась губами к его губам. Потрясённый, он отшатнулся назад. Реви прижалась к нему, не поднимаясь глотнуть воздуха, пока они не упали на кровать. Рок едва успел подумать, прежде чем она снова оказалась на нём. Сердце колотилось, он закрыл глаза и поцеловал её в ответ. Парализованный мозг Рока едва зафиксировал тот факт, что её язык теперь проникал в его рот. Было горько (неудивительно, учитывая её привычку курить), но почему-то это его не беспокоило.

Реви снова отстранился, и Рок открыл глаза. Теперь она оседлала его, её руки так быстро расстёгивали пуговицы на его рубашке, что она чуть не порвалась.

— Реви, подожди, — ему удалось выбраться. В его голове мелькнуло маленькое мучительное сомнение. «Вы уверены, что хотите это сделать?»

В ответ Реви натянула через голову укороченный топ. На ней не было лифчика (как обычно), и её груди соблазнительно подпрыгивали, высвобождаясь из своей тканевой тюрьмы. Реви наклонилась, оставив их висеть менее чем в футе от лица Рока. Присмотревшись поближе, он должен был признать: её сиськи были идеальными. Клише, но верно.

— Я кажусь тебе неуверенным? — прошептала Реви, и в её глазах был дикий голод.

«Нет». Рок едва успел пробормотать ответ, прежде чем она снова поцеловала его.

Реви одним быстрым движением стянула шорты и трусики и отшвырнула их в сторону. Рок уставился на полоску её лобковых волос, которые уже были гладкими. Он потянулся, чтобы снять свои трусы-боксёры, но Реви была быстрее, сорвав их, словно разворачивала рождественский подарок. Конечно, он уже был возбуждён, и она жадно ухмыльнулась, прежде чем запрыгнуть на него сверху и быстро направить его внутрь себя. Сквозь дымку удовольствия Рока одолевала мысль: Реви в постели очень похожа на Реви в бою; дикая, неконтролируемая и явно проводящая время в своей жизни. Она делала большую часть работы, двигаясь взад-вперёд с дикой энергией, крича от экстаза, когда оседлала его. Рок никогда в жизни не испытывал такого удивительного ощущения. У него и раньше был секс (может быть, реже, чем он хотел признать), но это было на совершенно другом уровне. Он потянулся, чтобы погладить её грудь. Они чувствовали себя так же хорошо, как он и представлял, а крики Реви становились ещё громче.

Хотя все его чувства были на пределе, у Рока хватило здравого смысла, чтобы заговорить через несколько минут.

— Реви, — простонал он, — я собираюсь…

Она спрыгнула с него, красная и тяжело дыша.

— Ни хрена я не забеременею, — выдохнула Реви. «Не волнуйтесь, хотя; Я не оставлю тебя с синими шарами. Сядь. Есть ещё одна причина, по которой меня называют «Двурукий».

Рок сделал, как ему сказали, и она принялась за работу, потирая его ствол с тем же энтузиазмом, что и раньше. Вскоре он снова почувствовал это.

— Реви, я… ааа!

«Фу! Чёрт возьми, Рок!

Тишина, наполнившая воздух, была осязаема. Реви вытерла лицо и повернулась к нему лицом, её глаза сверкали.

— Рок, — сказала она обманчиво мягким тоном, — скажи мне кое-что. В какой момент я сказал тебе сосать свою порцию спермы на моё чёртово лицо?

«Ты, э-э, нет», — ответил униженный Рок. Часть его мозга упрекала его; он должен был знать, что что-то выведет Реви из себя.

— Чертовски верно, я этого не делала, — прорычала она. — А теперь ложись обратно. Рок повиновался, и через мгновение он хмыкнул, когда она села ему на грудь. Её вульва была в паре сантиметров от его лица, розовая и влажная.

— Начинай лизать, — приказал Реви. — Прикончи меня, и я, возможно, прощу тебя.

Не смея ослушаться, Рок закрыл глаза и сделал, как ему сказали. Язык Реви был горьким, но вкус её письки был скорее солёным. Опять же, он не возражал, но не хотел думать о том, что может случиться, если его выступление не будет на должном уровне.

— Недостаточно хорошо, — заявил Реви через некоторое время. — Похоже, мне придётся тебя наказать.

Рок отстранился и собирался спросить, что она имеет в виду. Однако, прежде чем он успел что-либо сказать, он почувствовал тёплый поток жидкой земли в своём открытом рту. Отплёвываясь, Рок открыл глаза, которые мгновенно расширились от шока.

Реви изменил своё положение так, что она сидела на корточках в нескольких сантиметрах от его лица. Между её ног неуклонно текла золотая струйка. Реви вздохнула с облегчением, продолжая мочиться, а затем злобно ухмыльнулась.

— Верно, — пробормотала она, — просто лежи и возьми, сука.

Мысли Рока закружились, когда он попытался обработать несколько новых фрагментов информации. Реви ссыт на него. Писает прямо ему в рот. Должно быть, она много выпила, её мочевой пузырь всё ещё работал. И на вкус оно было немного похоже на пиво, но гораздо более солёное. Наконец, что самое удивительное, он снова обнаружил, что не возражает. Рок решил пока не спрашивать, почему это так, и просто проглотил жидкое золото Реви.

Реви заметил.

— Чёрт, — прорычала она, — не говори мне, что тебе это нравится! Наступила пауза, когда её осенило. «Чёрт возьми, — воскликнула она, — ты действительно такой! Ты получаешь удовольствие от того, что я писаю тебе в лицо!»

Рок молчал. Он не был уверен, как Реви отреагирует на открытие, что её «наказание» не работает. К его облегчению, она просто недоверчиво рассмеялась.

— Рок, ты грязный сукин сын, — сказала она, всё ещё свободно писая. «Выпьем!»

Он сделал, как ему сказали, даже несмотря на то, что Реви трясла бёдрами, брызгая мочой ему на лицо. Тёплая жидкость текла вниз по его горлу, пока в конце концов поток Реви не начал замедляться.

— Господи Иисусе, Рок, — рассмеялся Реви, выдавливая несколько струй мочи. «Ты какой-то больной— фууу один: Рок вонзил свой нетерпеливый язык в её всё ещё мокрую письку. Он закрыл глаза и позволил себе исследовать, смакуя вкус, пока Реви вскрикивала от удовольствия.

— Бля, — простонала она снова, — чёрт возьми! Она бурно кончила, брызнув на лицо Рока второй жидкостью.

На какое-то время воцарилась тишина. Реви скатился с Рока на кровать рядом с ним, тяжело дыша и покраснев. Они оба лежали там, потные, грязные и чувствовали себя лучше, чем за всю свою жизнь. В конце концов, Реви нарушил молчание.

— Чёрт, — тихо сказала она, — я должна была выбить тебе мозги ещё несколько месяцев назад.

— Эм, спасибо, — сказал Рок. — Ты тоже был великолепен.

«Отлично?» — засмеялся Реви, игриво хлопнув его по плечу. «Рок, детка, признайся: я лучший секс, который у тебя когда-либо был».

— Почему я должен это признавать? Рок ответил, возвращая некоторую уверенность. — Мы оба уже знаем, что это правда.

— Чертовски верно, — сказал Реви, медленно садясь. — А теперь давай, смоем всё это дерьмо.

Душ в смежной в*нной комнате был достаточно большим для двух человек. Пара в полной мере воспользовалась этим, шагнув вместе под горячую воду. Рок наблюдал, как Реви намыливает своё обнажённое тело, полностью наслаждаясь шоу.

— Эй, — сказала она, — помой мне спину, ладно?

«Конечно, — ответил Рок. Он вытер руки с мылом, затем медленно провёл ими по татуированной спине Реви. Его пронзил ещё один заряд уверенности, и он опустился немного ниже. Она повернула голову, ненадолго напугав Рока, но затем просто ухмыльнулась.

«Отлично, не так ли?» — похвасталась она. «Не вините себя за желание чувствовать».

Как только Реви очистилась, она повернулась к Року.

— Твоя очередь, — сказала она, и он услужливо обернулся, чувствуя, как её руки скользят по его позвоночнику. Затем, без предупреждения, одна рука потянулась вниз и нежно сжала его яйца. Рок взвизгнул и отпрыгнул, когда Реви рассмеялся.

«Теперь мы квиты», — игриво поддразнила она.

Двое продолжали нежиться в душе даже после того, как вымылись. Горячая вода была редкой роскошью, и это было невероятно. В конце концов, Рок набрался смелости, чтобы сказать то, что, как он знал, они оба думали.

«Итак, — спросил он, — что это делает нас?» Реви молчал, и на мгновение Рок испугался, что зашёл слишком далеко. Он уже собирался извиниться, когда ответил Реви.

— Я не уверена, — медленно сказала она. «Это всё… новое. А пока, скажем… скажем, друзья. Секс по дружбе. Некоторые действительно сладкие преимущества».

— Меня устраивает, — сказал Рок с облегчением. С кем-то вроде Реви, пожалуй, лучше всего позволить ей задавать темп. Если это было то, что ей было удобно признавать, то его это устраивало. И ему нравилось, как звучит это «пока». Кто знал, что может принести будущее?

— О, чёрт, — простонал Реви, прерывая размышления Рока. — Мне нужно поссать.

«Опять таки?» он спросил. — Я думал, ты опустошил себя.

«Я проглотил много воды из душа», — сказал Реви, пожав плечами.

— Ну, туалет над…

«Вы шутите? Я останусь здесь, пока не превращусь в чернослива. Отойди! Или не надо».

Рок собирался спросить, что она имеет в виду, но ответ быстро стал ясен. Реви стояла над сливом душа, раздвинув ноги, затем Рок услышал тихий вздох, когда она выпустила золотистую струю мочи. Звук плескания, издаваемый при падении на пол, смешивался с устойчивой моросью из насадки для душа. Глядя, как она справляет нужду так свободно, так нагло, Рок почувствовал, как его пенис снова напрягся. Реви заметил.

— Ну-ну, — сказала она, стряхивая последние несколько капель мочи. Она смотрела на него с диким голодом в глазах. «Похоже, кто-то готов ко второму раунду…»

КОНЕЦ

