Наш секрет [My Hero Academia] (BakuDeku)

Автор: Pilly

*000*2024-12-15 14:41

Это был чрезвычайно длинный день, и было всего три часа дня. Конечно, активность злодеев немного снизилась после войны, и герои наконец-то смогли перевести дух. Но не сегодня. Всё началось с раздражающе скучной встречи с несколькими молодыми героями, которые сотрудничали с той же компанией, что и Деку. Им нужно было выбрать несколько предметов одежды, которые они с радостью бы продвигали, и компания решила, как отсортировать товары, чтобы избежать конкуренции внутри их собственного бренда.

Обычно Деку нравился маркетинг героев как тема, но эта была излишне длинной и подробной. Единственной светлой стороной встречи было то, что он мог сидеть рядом с Иидой и Ураракой. У него не было времени встречаться со своими друзьями так часто, как ему хотелось. В эти дни они все были заняты, поэтому было приятно поговорить с ними. Даже если Урарака, казалось, чувствовала себя немного неуютно. Позже она призналась, что ей очень хотелось в туалет во время всей встречи. Деку был достаточно вежлив, чтобы не смеяться над ней, но позже, продолжая свой день, он начал понимать своего друга.

После встречи у него был экстренный вызов, поэтому ему пришлось бежать прямо на место. Это был приятно утомительный бой без серьёзных потерь. После этого он пообедал с матерью. К тому времени он почувствовал лёгкое давление в нижней части живота, которое напомнило ему о том, что последний раз он пользовался туалетом утром. Ему очень хотелось побыстрее извиниться, но он не хотел прерывать мать, которая с удовольствием рассказывала добрую историю о некоторых своих коллегах.

В конце обеденного перерыва ему пришлось спешить на ещё одну атаку злодея, которая была намного серьёзнее предыдущей. Он даже не мог справиться со всем сам, ему пришлось сотрудничать с Героем Шоуто. Было приятно работать с ним вместе, но к тому времени, как они закрыли дело, его растущее желание пописить стало слишком некомфортным.

Было три часа, и он опоздал на следующую встречу. С Каччаном и их адвокатом. Они собирались открыть своё собственное геройское агентство, а это означало, что им нужно было управиться с большим количеством документов. Деку прикусил нижнюю губу, направляясь в офис адвоката, чтобы встретиться со своим будущим партнёром-героем и столкнуться со своей яростью.

Он очень хотел пойти и облегчиться до начала встречи, но как только он пришёл, Каччан схватил его за руку и повёл к двери.

«Ненавижу пустые разговоры», — проворчал он. «И из-за тебя мне пришлось расспрашивать его о его хобби и прочей ерунде».

«Извини, Каччан», — сказал Деку. Он не хотел расстраивать его ещё больше, но ему действительно нужно было сейчас пописить. Он знал, что это его последнее задание на сегодня, но почему-то он не был уверен в своих силах. Он мог чувствовать потребность уже около трёх часов, и это было плохо. Действительно, очень плохо. «Могу ли я просто быстро найти туалет?»

«Ни за что, он возьмёт дополнительную плату, если мы заставим его ждать ещё», — покачал головой Каччан. «Ты можешь пойти после встречи».

«О, конечно», — кивнул Деку и попытался улыбнуться, но он начал беспокоиться, когда они сели напротив своего адвоката. У них уже были встречи в прошлом, так что это был не совсем новый опыт — услышать юридическую подоплёку создания нового агентства. Однако было трудно сосредоточиться на разговоре, когда его потребность заставляла его сжимать бёдра. Он так крепко схватился за край стула, как будто это была его последняя надежда.

К счастью, Каччан был достаточно подготовлен, чтобы поддерживать разговор, пока Деку боролся за свой костюм. Ему не приходилось так сильно мочиться со времён средней школы, когда он чуть не обмочил штаны во время урока физкультуры. Деку закрыл глаза, вспоминая тот день, и его хватка на стуле стала крепче, поскольку он почувствовал желание схватить себя вместо этого.

Он потёр бёдра вместе, чтобы ослабить давление, но как только он начал извиваться, Каччан на мгновение посмотрел на него. Это заставило Деку замереть, и он почти потерял контроль на мгновение. О, нет. Глаза Каччана вопросительно уставились на него, и Деку послал ему умоляющий взгляд.

Не задавая никаких вопросов, Каччан повернулся к адвокату и довольно быстро закончил их встречу. В конце встречи им обоим пришлось подписать какие-то бумаги, и для Деку это оказалось настоящей пыткой, потому что он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, чтобы сдерживать мочу. Адвокат, казалось, ничего не замечал, в то время как Каччан должен был осознавать своё положение, потому что на этот раз он использовал свои манеры (или их отсутствие), чтобы прекратить болтовню и уйти.

«Где туалет?» — спросил его Деку, как только они вышли из офиса адвоката. Он даже не мог притвориться, что всё в порядке. Ему очень нужно было в туалет. Очень сильно. Это был настоящий кошмар — стоять на месте, не говоря уже о том, чтобы не сжимать бёдра вместе.

«Сюда», — Каччан снова схватил его за руку и повёл в туалеты здания. Деку почти потерял контроль, когда его заставили идти. Он буквально чувствовал облегчение при мысли о том, что наконец-то отпустит, но затем ему пришлось столкнуться с реальностью: дверь была заперта. «Дерьмо».

Дерьмо, действительно.

«Почему они держат его закрытым?» — отчаянно задыхался Деку. Его рука метнулась к паху, но он удержался и не схватил себя. Но одно это движение заставило его устыдиться, когда он поймал обеспокоенный взгляд Каччана.

«Я не знаю. Я найду для тебя ключ».

«Нет… Я просто пойду домой, наверное», — сглотнул Деку. Он знал, что вот-вот попадёт в аварию, и не хотел, чтобы это произошло на публике. В юридическом отделе. Перед Каччаном.

«Да ладно, Деку», — проворчал Каччан. «Мы их клиенты, они должны позволить тебе пользоваться их дерьмовым туалетом».

«Всё в порядке, Каччан», — покачал головой Деку, развернулся и зашагал к выходу так быстро, как только мог. Он понятия не имел, что он может сделать, чтобы облегчить давление на свой мочевой пузырь или как он сможет вернуться домой с сухими штанами, но ему просто нужно было уйти.

Было больно идти, когда всё, чего он хотел, это наконец отпустить это. Он должен был уйти. Так сильно. Он должен был пописить. Он был на грани того, чтобы описить свои штаны, даже если он был взрослым человеком. Известный герой.

«Садись в машину, Деку».

Голос Каччана так сильно его напугал, что он почувствовал, как крошечная струйка проникает в его нижнее бельё. От влажности, которую он чувствовал, его сердце сжалось, а глаза наполнились слезами. Каччан не должен был видеть его таким. Они наконец-то были в хороших отношениях. Они разговаривали каждый день, они решили вместе открыть агентство героев. Иногда казалось, что между ними было что-то большее.

И вот он стоит на дороге в слегка мокром нижнем белье, весь в слезах и на грани потери контроля над своим болезненно полным мочевым пузырём. Деку хотел умереть, потому что он не мог убежать и спрятаться. Это было так унизительно, так…

Он чувствовал руку Каччана на своей спине, но на этот раз это не было неожиданностью, его прикосновение было просто удивительно нежным.

«Садись в машину», — повторил он и с этими словами повёл его на пассажирское сиденье. «Я отвезу тебя домой».

«Я не уверен, что смогу это сделать», — хрипло признался Деку. Когда Каччан закрыл дверь рядом с собой, он просто отдал остатки своего достоинства и, наконец, схватил свой член через штаны. Он не мог чувствовать влажность руками, но он определённо чувствовал её изнутри.

Каччан тоже сел в машину и завёл её. Он был ужасно тихим, и от этого Деку чувствовал себя ужасно. Он не хотел разрушать их дружбу, обмочившись перед Каччаном. В его машине. О, Боже, машина!

«Что, чёрт возьми, произошло?» Каччан наконец заговорил, и в то же время течь вырвалась из рук Деку, и он отчаянно застонал, пытаясь остановить её.

«У меня не было времени воспользоваться туалетом», — признался он и прикусил губу, глядя вниз, чтобы проверить ущерб. Там было видно крошечное мокрое пятно.

«Ты должен был сказать мне, что тебе придётся так сильно поступить».

«Я не хотел тебя злить».

«Ну, теперь я злюсь», — сердито пробормотал Каччан. «Но я не злюсь на тебя. Я злюсь на себя. Я должен быть твоим партнёром, я должен сделать так, чтобы ты чувствовал себя комфортно, а не тревожно».

«Мы можем обсудить твою неуверенность позже?» — отчаянно умолял Деку. «Я хочу поговорить об этом, но сейчас я собираюсь наложить в штаны, Каччан. И я расстроен, и это твоя новая машина, и я не хочу оказаться в такой ситуации, но я не могу сдерживаться, э-э, мне так плохо, Каччан…»

«Ладно», — сказал Каччан ровным тоном, затем он потянулся назад и схватил толстовку с заднего сиденья. Он упал на колени Деку. «Положи её между ног, это может помочь защитить сиденье».

«Но это твоя толстовка», — Деку покачал головой, и несколько слезинок потекли по его щекам. В то же время он почувствовал ещё одну утечку, на этот раз более длинную. Он был готов взорваться.

«И? Стиральная машина существует, задрот».

Деку хотел поспорить, но теперь даже его руки были мокрыми, так что у него не было выбора. Он положил толстовку между ног и прижал её к паху. Он больше не мог говорить, он был слишком сосредоточен на борьбе со своим телом.

Теперь он молча плакал от боли и стыда. Всё его тело дрожало от усилий сдержать поток. Он чувствовал запах своей мочи, и это заставляло его сердце болеть. Это было так унизительно…

Они почти были дома, когда всё его тело напряглось.

«Я больше не могу сдерживаться», — молча признался он, почувствовав очередную утечку. «Я собираюсь описиться, Каччан. Мне так жаль, я… нет, нет, нет», — закричал он, не в силах остановить очередную утечку. Мокрота быстро распространилась по его штанам на толстовку Каччана, когда он наконец достиг желаемого облегчения. Его руки дрожали, когда он держал толстовку.

«Всё в порядке…»

«Я всё ещё иду», — прервал его Деку рыданием. Неважно, как сильно он пытался защитить машину, вскоре единственным звуком, который они слышали, был звук капающей мочи, стекающей под сиденье. Он не мог остановиться, он просто полностью опорожнил мочевой пузырь.

И это был момент, когда Каччан припарковал машину перед зданием. Если бы он мог продержаться ещё несколько минут…

«Мне так жаль», — он повернулся к Каччану со слезами, всё ещё текущими по его щекам.

«Всё в порядке. Мне следовало быть добрее у адвоката. Мне жаль».

«Ты был прав. Я просто… мне действительно нужно было уйти».

«Такое дерьмо случается со всеми, Изуку». Когда Каччан назвал его по имени, грудь Деку немного потеплела. Для него это всё ещё было особенным. «Даже у меня бывают близкие ситуации. Всё время».

«Правда?» Деку недоверчиво поднял бровь. «Ты?»

«Не смей никому об этом рассказывать!» Каччан скрестил руки на груди. «И, эй, я никому об этом не расскажу, договорились? Это может быть нашим секретом».

«Спасибо», — вздохнул Деку. Он чувствовал себя измотанным, но, по крайней мере, он перестал плакать. «Ты, должно быть, думаешь, что я отвратительный».

«Чёрт возьми, нет», — покачал головой Каччан, и когда Деку взглянул в его сторону, он увидел лёгкий румянец на его щеках. Сначала это сбивало с толку, но затем взгляд Деку скользнул ниже, и он увидел, что его будущий партнёр-герой крепко скрещены, как будто он что-то скрывает. О.

«Тебе это нравится, Каччан?» — спросил он. После всей этой сцены они, по крайней мере, могли быть честными друг с другом.

«А если нравится? Что ты собираешься с этим делать?!»

«Ничего. Я не злюсь. Если тебе это хоть немного понравилось, то это не так плохо, как мне казалось».

«Я не хочу, чтобы ты страдал, идиот».

«Всё в порядке, Каччан. Это я попал в аварию в твоей машине».

И Деку не очень понравилось, каково это — описиться. Но, может быть, было бы лучше, если бы он сам стал свидетелем аварии.

«Ч, машину можно быстро помыть. Но у нас всё хорошо, Деку?»

«Да, у нас всё хорошо», — кивнул Деку и наконец смог улыбнуться, открывая дверь. «В следующий раз, когда ты окажешься на волоске от смерти, расскажи мне об этом, Каччан».

Он не стал дожидаться ответа, но, обернувшись на своего напарника-героя, увидел, как тот прикусывает нижнюю губу. Он определённо был возбуждён.

A / N: Скажи мне, если хочешь главу с отчаянным Каччаном! 

Кроме того, если кто-то хочет написать RP BakuDeku, не стесняйся написать мне в личку! 

*003*2024-12-16 18:24

{{4 часа назад daisyduke сказал(а):

О, это было так мило, мне понравилось! Я бы тоже за RP, если хочешь 

}}

О, спасибо 

И я бы с удовольствием за RP! Можно мне написать в личку? 

