Требовательная любовница Скайлы

Автор: Pearisite [x] (f)

*000*2020-09-01 04:43

Герои этой истории повзрослели, им 21+.

Скайла только что проснулась в постели и быстро поняла почему. Её мочевой пузырь вздулся и умолял об освобождении. Как бы она ни хотела писить, ей не разрешили. Она посмотрела на свою подругу Розу, умоляя её проснуться. Скайле не разрешалось мочиться без разрешения Розы.

С тех пор, как первые свидания пар и раскрытие своего фетиша Скайле, Роза контролировала оба их мочевых пузыря, заставляя себя удерживать его в течение длительных периодов времени. Скайла сначала не привыкла к тому, что её большой мочевой пузырь был настолько полным, но после 2 лет совместной жизни её мочевой пузырь привык к этому ощущению, что позволило ей вмещать столько же, сколько и Розе.

Скайла сжала свои бёдра вместе, когда она взяла одну руку и сильно надавила на свою письку. Другая рука потянулась к её мочевому пузырю, чтобы помассировать его. Она надеялась найти утешение, но её усилия лишь немного уменьшили то, насколько сильно ей хотелось пойти в туалет. Разбудить Розу казалось хорошим вариантом, она боялась, что Роза накажет её, как она делала раньше. Её единственным выходом было просто ждать, пока Роза проснётся.

Скайла старалась как можно меньше извиваться, чтобы не разбудить подругу. Однако она не могла оставаться на месте полностью. Она медленно раскачивалась взад-вперёд на боку. Время шло, а мочевой пузырь Скайлы продолжал наполняться жидкостью. Она застонала, чувствуя, что с каждой минутой становится всё более отчаянной. Затем Скайла ухмыльнулась, увидев, как Роза шевелится во сне.

Затем Роза открыла глаза и посмотрела на Скайлу. — Доброе утро, — просто сказала она, поднимая простыни, обнажая верхнюю половину их обнажённых тел. Скайла говорит: «Утро назад», когда Роза замечает, что Скайла массирует её выпуклость. «Похоже, нам обоим нужно в утреннюю мочу», — Роза отвела руку Скайлы от выпуклости Скайлы и прижала её к своей выпуклости, которая была такой же большой, как и у Скайлы. Роза села и подошла к краю кровати. Она снова взяла Скайлу за руку и потянула, когда та села рядом с ней.

«Мы позавтракаем, прежде чем я решу, куда нам пописить», — сообщила она Скайле. Не дав Скайле возможности ответить, Роза встала и повела Скайлу вниз на кухню.

«Ничего, если я просто приготовлю яичницу. Сейчас трудно сосредоточиться, — заметила Скайла, поскольку гравитация не помогала ей.

«Всё в порядке, дорогая», — сказала Роза, доставая яйца, а Скайла достала сковороду и кулинарный спрей. Роза принесла 2 тарелки туда, где Скайла начала готовить. Роза подошла к обеденному столу, где она могла сидеть и любоваться круглой попкой своей подруги, пока та изо всех сил пыталась готовить. Она продолжала готовить в тишине, полностью сосредоточившись на готовке и мочевом пузыре. Она подбрасывала колени вверх и вниз, так как судороги становились всё более частыми. Она приготовила оба яйца менее чем за десять минут и подала их на стол.

Они оба сразу же начали есть, как только Скайла села. “Этот завтрак имеет прекрасный вкус, Скайла. Ты получишь награду после того, как мы поедим, — заметила Роза. Скайла возбудилась, думая о том, какой будет её награда, поскольку обычно они вращались вокруг секса. Роза заметила возбуждение Скайлы, выдающее её торчащие соски. Скайла откусывала огромные куски, чтобы доесть свою яичницу. Она встала и встала рядом с Розой, когда та только что закончила есть. Одна рука была у неё между ног, а другая ждала руки Розы. Роза взяла Скайлу за руку, а другую сунула себе в промежность. Скайла прошла с ней к их дивану в гостиной.

Роза села на мягкий диван. Она отпустила руку Скайлы, чтобы похлопать себя по коленям, сигнализируя ей сесть к ней на колени. Скайла подчинилась, сев попой прямо на бёдра Розы, пока её ноги бежали по дивану. Роза обвила левой рукой спину Скайлы, чтобы поддержать её, а другой рукой поглаживала выпуклость Скайлы. Скайла извивалась прямо на Розе.

— Не волнуйся, милый, когда я закончу давать тебе свою награду, мы оба сможем пойти в туалет. Мне просто нужно, чтобы ты подержала его, пока я раздаю тебе награды, — объяснила ей Роза.

«Хорошо. Я подержу его для тебя, Роза, — ответила ей Скайла. Затем Роза провела рукой от мочевого пузыря Скайлы к правому бедру Скайлы.

— Дорогая, мне нужно, чтобы ты немного раздвинула ноги, — сообщила Роза Скайле. Она подчинилась и раздвинула ноги, обнажая свою письку. Роза взяла два пальца и легко скользнула ими во влажную вагину Скайлы. — Ты всегда рад моим наградам, не так ли? — спросила Роза.

«Ваша награда — лучшая Роза. Я так тебя люблю, — сказала Скайла между стонами. Правая рука Скайлы опустилась к клитору, сжимая его указательным и средним пальцами. Роза ускорила движения пальцев, достигая точки g Скайлы в мгновение ока. Скайла громко стонала, уже приближаясь к оргазму. Роза вдруг застонала, когда её мочевой пузырь содрогнулся, напомнив ей о его существовании. Роза обхватила ртом розовый сосок Скайлы, пытаясь довести её до оргазма как можно быстрее. Её язык несколько раз обвёл вокруг ареолы, прежде чем коснуться соска. Это внезапное удовольствие для Скайлы было слишком сильным, когда она испытала оргазм

Роза оторвала рот от соска Скайлы и быстро поцеловала её. Как только Роза вынула пальцы из влагалища Скайлы, она снова сжала бёдра вместе. Роза свободной рукой положила его на мочевой пузырь Скайлы, нежно потирая его.

— Тебе понравилась моя награда, дорогая? — спросила она Скайлу.

«Да, я сделала Розу, это было потрясающе», — ответила Скайла. «Пожалуйста, дай мне пописить, Роза. Мне действительно нужно идти, — умоляла она.

«Я знаю, что ты делаешь мёд. Садись у меня между ног, — сказала Роза, раздвигая перед ней ноги. Скайла слезла с бедра Розы, повернувшись к ней спиной. Роза обвила обеими руками прямо под грудью Скайлы, таща её, пока они не коснулись друг друга. Груди и мочевой пузырь Розы были прижаты к спине Скайлы. Мочевому пузырю Розы не понравилось это новое давление, и она выпустила быструю струю горячей мочи на попу Скайлы. Мочевой пузырь Скайлы плохо отреагировал на это. Он испытал спазм, заставивший её сжать свою письку, едва сдерживая течь. Она чувствовала, как Роза прижимается к попе Скайлы, чтобы предотвратить новую утечку.

«Хорошо, милый, я не накажу тебя, если ты сейчас помочишься, но я хочу, чтобы ты продолжала пытаться сдержать это», — объяснила Роза.

— Постараюсь продержаться как можно дольше, — пообещала Скайла. Роза улыбнулась и положила левую руку на щёку Скайлы. Они повернулись друг к другу для поцелуя, но закончились стонами друг друга во рту, так как спазмы теперь происходили постоянно. Они прекратили поцелуй, когда снова повернулись в том же направлении. Роза переместила руку обратно к подлокотнику дивана, но её правая рука потянулась и начала круговыми движениями растирать гигантскую выпуклость мочевого пузыря Скайлы. Через несколько циклов она остановила свои движения и положила руку прямо посередине. Она медленно начала давить на мочевой пузырь Скайлы, в результате чего Скайла издала громкий звук, а её дыхание стало ещё более выраженным. Через пару секунд Роза перестала увеличивать давление на бедный мочевой пузырь Скайлы.

«О Боже, мне так надо пописить», — закричала Скайла, пытаясь привыкнуть к новому давлению, создаваемому Розой. Внезапно Скайла почувствовала тепло позади себя, когда Роза начала опорожнять мочевой пузырь прямо за ней. Мощный поток впитывался в диванную подушку, на которой они лежали. Скайла попыталась не обращать внимания на шум, но она не могла игнорировать влагу, растекавшуюся под ней. Всего через несколько секунд после того, как Роза начала писить, Скайла присоединилась к ней и вздохнула с облегчением.

. «Тебе трудно терпеть, когда вокруг есть жидкости, не так ли, милый», — спросила Роза.

«Я делаю Розу», — ответила Скайла на риторический вопрос Розы. Роза и Скайла, наконец, закончили мочиться примерно через минуту. Левая сторона дивана была полностью мокрой.

«Сегодня я помогу тебе справиться с этим», — заявила Роза. Скайла встала с дивана и повернулась лицом к Розе. Затем она обняла Розу, уткнувшись лицом прямо в мягкую грудь Розы.

«Это было бы здорово, Роза», — ответила Скайла, поднимая голову, чтобы видеть лицо Розы. Они оба поцеловались, прежде чем пойти на кухню за напитками.

