Полированное исполнение

Автор: pguy69 [x]

*000*2021-08-14 20:26

Это старая история Николы Стил, которая когда-то была размещена на старом сайте «Водные ресурсы Томаса». Она одна из моих самых любимых авторов омо, и её материал редко всплывает. Это один из моих самых любимых, который я хранил, наверное, 15 лет. Я переписал большие куски и изменил концовку. Надеюсь, что всё в порядке, и я надеюсь, что вам всем понравится.

Мне, как члену нашего профсоюзного комитета, посчастливилось поехать с недельным визитом по обмену в Польшу ещё до того, как Восточная Европа была открыта для туризма. В первый день состоялась приветственная церемония с речами, а затем небольшой приём. На приёме я выпил несколько бокалов вина, а затем немного чёрного кофе, чтобы проветрить голову. Мне было очень весело, и я знал, что скоро нам покажут местную доильную установку, но сейчас речь шла о гостеприимстве. Был явный языковой барьер, но мы ладили. Мы вышли на улицу, и, к моему удивлению, нас сразу же отправили на автобусную экскурсию по окрестностям. Я не ожидал тура, просто быстрый перевод, и я не был уверен, как долго мы будем. В чём я был уверен, так это в том, что через 10 минут после отъезда мне захотелось пописить.

Вино и кофе были не лучшим сочетанием перед поездкой на автобусе, и я молился, чтобы мы не задержались надолго. 15 минут спустя, и я действительно начал паниковать. Мой мочевой пузырь и в лучшие времена был крошечным, но после всей этой жидкости он сигнализировал о чрезвычайной ситуации, и вскоре мне пришлось сесть на ногу, чтобы уменьшить нагрузку на мой мочевой пузырь, который, казалось, становился всё более полным с каждой минутой. Каждый раз, когда карета притормаживала в деревне, я молилась, чтобы мы остановились, чтобы у меня была возможность пописить, но каждый раз мои надежды терпели крах. Этот тур длился около получаса, и последние 15 минут были полны отчаяния. В конце концов, однако, мы остановились, чтобы посетить колхоз.

Путь от кареты до входа казался милей, а ходьба, как всегда, усилила мою потребность в мочеиспускании. На мне были мои лучшие джинсы, и по тогдашней моде они были почти в обтяжку. Передняя часть прижималась к моему мочевому пузырю и заставляла меня хотеть двигаться ещё больше. Я надеялся, что в приёмной будет туалет, но это была всего лишь старая лачуга с фотографиями приезжих чиновников на стенах. Я стоял, крепко скрестив ноги, во время представления наших гидов, и когда группа, наконец, двинулась дальше, мне пришлось сжать мочевой пузырь. Я отчаянно огляделся вокруг стойки регистрации в поисках какого-нибудь признака туалета, в который я мог бы нырнуть, но ничего не нашёл!

Нам дали защитную одежду для нашего тура, и я решил надеть комбинезон, а не комбинезон, который предохранил бы мои джинсы от грязи, просто потому, что я мог надеть пальто, скрестив ноги, и я не мог Не выношу мысли о том, чтобы надеть что-нибудь, что задержит мочеиспускание, в котором я так отчаянно нуждался. Я знал, что когда я наконец доберусь до туалета, будет безумная схватка, поэтому комбинезон был последней вещью, в которой я нуждался! Я думал, что стояние и ходьба сильно увеличили мою потребность в туалете, и на самом деле это становилось весьма насущным. Мне действительно нужно было быстро найти туалет.

Нам пришлось пройти около 50 метров, чтобы осмотреть доильный аппарат. Когда проводник начал показывать нам то, что на самом деле было всего лишь грязным коровником, я решил, что не могу больше ждать. Я был совершенно подавлен, но мне просто нужно было пойти в туалет, я никак не мог удержаться и сосредоточиться на турне. Я покраснел как свёкла, когда тихо спросил второго проводника,

«Извините, пожалуйста, я мог бы быстро воспользоваться женским туалетом?», но он только покачал головой и, похоже, ничего не понял!

Сейчас не до языкового барьера, я молча выругался, скрестив ноги,

«ТУАЛЕТ», — строго сказал я ему, — «Дамский туалет». Внезапно он, казалось, понял, но улыбнулся мне и на ломаном английском просто сказал: «Мы скоро в туалет, не сейчас».

Я не знал, что сказать. Мой мочевой пузырь пульсировал в знак протеста против этого отрицания. Наверняка он понял, что единственная причина, по которой я попросилась в туалет, заключалась в том, что я рвалась! Я действительно так сильно хотел уйти, что знал, что не могу больше ждать. Я так и остался стоять там со скрещёнными ногами, цепляясь изо всех сил. Я был огорчён тем, что окружающие теперь знали о моей потребности, и я нервно задавался вопросом, сколько ещё мне придётся ждать.

Казалось, мы целую вечность смотрели на доильную площадку, а затем перешли к другим, не менее скучным фермам. К тому времени я действительно боролся, дрожал от отчаяния, останавливался и скрещивал ноги при каждом удобном случае. Когда мне нужно было куда-то идти, я семенила, делая крошечные шажки, сжав бёдра вместе, используя всю свою силу, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. День был промозглый, холодный, ни в одном из зданий не было отопления, и этот холод не помогал моему мочевому пузырю.

Я проклинал себя за то, что выпил так много вина, так как мой мочевой пузырь требовал всё более и более срочного внимания. Стоя рядом с какой-то сельскохозяйственной техникой, я смог незаметно зажать одну руку между ног. О Боже, какое благословенное облегчение! Меня всё ещё разрывало, но, по крайней мере, на данный момент я мог немного расслабиться. Однако это спасение было временным, и проблема возникла, когда мы двинулись дальше, и мне пришлось убрать руку с костыля. Желание пописить вернулось с удвоенной силой, словно пытаясь наверстать упущенное за те короткие моменты, когда я не был так отчаян.

Я схватился за ремень и подтянул джинсы обеими руками, которые туже натянули ткань на костыль и слегка оттянули их от моего мочевого пузыря, который причинял боль, потому что был полон. Это как-то уменьшило мою потребность в мочеиспускании; это было не так хорошо, как держать меня между ног, но это был незаметный способ помочь мне ждать. Я прошёл всю дорогу до следующего здания, такого же отёла, отчаянно пытаясь засунуть руку между ног, где она была так срочно нужна.

Там было немного теплее, но, к моему отчаянию, не было механизма, который я мог бы использовать, чтобы спрятать меня с костылём, что я так дико хотел сделать. Мне нужно было что-то делать, чтобы выстоять, поэтому я просунул руку под комбинезон и держал костыль оттуда. Сейчас я действительно приближался к той стадии, когда мне действительно было всё равно, увидит меня кто-нибудь или нет. Я начинала паниковать и думала, что либо я прижимаю руку к костылю, либо мне действительно грозит опасность намочить трусики. У меня кружилась голова, так как боль в животе требовала всего моего внимания! Я больше не обращал внимания на ферму, всё, о чём я мог думать, это сдерживать свою мочу, пока я не доберусь до туалета.

Я простоял 2 минуты в этом отделении для отёла вот так, лихорадочно массируя промежность и подпрыгивая вверх и вниз, всё более и более отчаянно. Мне просто нужно было пойти, мне нужно было пописить. Я должен был заставить их понять мою срочность, потому что я действительно не мог больше ждать. В отчаянии я отвёл проводника в сторону и осторожно спросил ещё раз.

«ПОЖАЛУЙСТА, есть ли женская комната, которую я могу использовать, мне очень, очень нужно идти».

Я был совершенно огорчён необходимостью признать, насколько отчаянной была моя нужда, но на этом этапе я был готов просить. Я стояла перед ним, извиваясь, по-настоящему паникуя, что если он снова откажет мне, то обмочиться станет реальной, ужасающей возможностью! Гид резко и громко сказал мне:

«В этом здании нет туалетов, до туалетов мы доберёмся позже».

По крайней мере, теперь я знал, что он понял, чего я хотел, но он определённо не понимал безвыходности ситуации! Я был сейчас в НАСТОЛЬКОМ отчаянном, почти вне себя, и я просто не мог позволить, чтобы меня так легко обманули. Я снова спросил проводника, с самым умоляющим, безумным, потерянным взглядом маленькой девочки, на который я только был способен:

«ПОЖАЛУЙСТА, могу я сразу пойти в туалет, а потом я присоединюсь к группе».

Он снова покачал головой и сказал:

«Говорю вам сразу, туалета пока нет. Группа должна держаться вместе, охрана».

Он выглядел совершенно равнодушным и то ли намеренно заставлял меня страдать, то ли просто слепо следовал правилам. Откровенно говоря, он выглядел слишком скучающим или глупым, чтобы взять на себя инициативу заставить кого-то замолчать и насладиться зрелищем.

Упрашивать гида было явно бесполезно, надо было просто дождаться, пока мы дойдём до этого туалета. Я скрестил ноги и сделал всё возможное, чтобы сдержать мочеиспускание. Я действительно был на грани, пробуя всё, что знал. Раньше я был в отчаянии, бог свидетель, у меня были срочные слёзы, но это был новый уровень. Теперь обе мои руки были внутри комбинезона, одна держала костыль, другая подтягивала джинсы. Я пытался убедить себя, что, держа руки под комбинезоном, никто не узнает, что я делаю, но на самом деле было очевидно, что со мной что-то серьёзно не так.

Пока проводник бубнил, я скручивал ноги вместе, а затем, когда желание стало почти невыносимым, я дрожал от усилия ожидания. То ли холод, то ли сочетание вина и кофе, которое я выпил, повлияло на мои почки, я не знаю, но я дико хотел пописить. Нет, это даже близко не рассказывает историю. Я не хотел мочиться, МНЕ НУЖНО ПОСИСАТЬ, Это быстро становилось абсолютной необходимостью. Если бы я не мог добраться до туалета, я бы намочил свои трусики. Эта мысль была унизительной, но я знал, что время истекает, и это было искреннее, ужасное беспокойство.

Идти к следующему участку зданий, свиноводческому комплексу, было ещё хуже, чем стоять на месте, и мне приходилось всю дорогу держать одну руку зажатой между ног. Я чувствовал, что это было единственное, что мешало мне полностью затопить мои трусики. Я действительно был в панике, я так старался сжать себя в кулаки, но чувствовал такую ??сильную боль, что знал, что сражаюсь в проигрышной битве. Я так сильно хотел идти, и мой мочевой пузырь действительно болел, и ходьба по этой неровной дорожке делала это ещё хуже, как бы осторожно я ни ступала.

Как только мы добрались до свинарника, я попытался перестать держать себя в руках. Я пытался сказать себе, что это не так уж и плохо, и что я взрослый человек, который может просто ждать столько, сколько необходимо! Это было незадолго до того, как я был в таком отчаянии, что мне пришлось начинать заново. Я немного держал свой костыль, и как только я чувствовал, что контролирую ситуацию, я отпускал его. Затем желание снова нарастало, пока я не почувствовал, что должен сдержаться или намочить джинсы. По мере того, как гид говорил, время, которое я мог продержаться без удержания, становилось всё короче и короче, и вскоре я сдерживал себя практически всё время.

Мне просто нужно было где-нибудь пописить. У меня тоже было. Я умоляла его помочь мне, и он не шелохнулся. Весь мой мир сосредоточился на моих агонизирующих мышцах между ног, я не мог просто стоять здесь и мочить свои трусики, я должен был пописить, и я действительно был на стадии, когда мне было уже всё равно, где, лишь бы это было скоро, и я не делал это в джинсах.

Я огляделся, чтобы посмотреть, есть ли место, куда я мог бы пойти. Может, мне выскользнуть наружу и заглянуть за блок? Этого вполне достаточно, немного уединения, и я ничего не пропущу, так как я всё равно не слышала ни слова из того, что он говорил! Я двинулся к двери, но прежде чем я добрался до неё, один из помощников остановил меня.

«Пожалуйста, — сказал я, — я отчаянно хочу в туалет, есть ли место, куда я могу пойти, это действительно чрезвычайная ситуация». Поскольку я всё ещё держал костыль под комбинезоном, задыхаясь и с ярко-красным лицом, должно было быть очевидно, что я не преувеличиваю, но он просто покачал головой и толкнул меня обратно к остальной группе. Мне хотелось закричать на него: «О Боже, мне НУЖНО было пописить». Вероятно, он не говорил по-английски, и не до конца понимал, что мне нужно, но в то время я был в таком состоянии, что ненавидел его за то, что он мне не помог. Почему никому больше не нужно идти? Я подумал про себя: почему мне никто не поможет?

Я был почти в слезах, когда снова присоединился к группе, единственный способ, которым я мог заставить себя ждать сейчас, это постоянно держать костыль. Даже если бы люди могли видеть, что я делаю, ну и что, это было лучше, чем стоять там и полностью обмочиться. Я надеялся, что мой комбинезон скрывает то, что я делаю, но я знал, что обычно никто не ходит, засунув одну руку под комбинезон, а другую глубоко засунув в карман. Я никогда раньше не был в таком ужасном затруднительном положении. Я чувствовал себя совершенно беспомощным. Я часто действительно дико хотел пописить, но никогда меня не заставали вот так, в компании, где негде было пописить, и мне приходилось держать костыль, чтобы не намочить трусики. Я чувствовала себя обезумевшей маленькой девочкой, танцующей безмолвный, безумный танец мочи, молящейся о том, чтобы кто-нибудь, хоть кто-нибудь, осознал, насколько я отчаянна, и отвёл меня в туалет.

Теперь мы переехали в соседнее здание, и, пока я шла, я оглядывалась, не останавливаясь, чтобы увидеть, есть ли где-нибудь, что я мог бы пописить. В здании не было ничего, кроме множества загонов, полных беременных свиней, все с запертыми воротами, так что не было даже шанса присесть в одном из них. Если бы была открытая пустая ручка, думаю, я бы использовал её, чтобы пописить, я действительно был НАСТОЛЬКО отчаянным. Я мог бы даже попытаться столкнуть свинью с дороги и войти в занятую, если бы мог войти. Я действительно был в таком состоянии, что начинал паниковать. Всё, о чём я мог думать, это контролировать свой мочевой пузырь. Я был в полном бешенстве и постоянно был на грани того, чтобы спустить свои джинсы. Казалось, я использовал каждую порцию своей силы, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым, а также изо всех сил прижал руку к костылю. Несколько раз я думал, что вот-вот сорвусь и пущу его в трусы, но как-то умудрялся ждать.

Я был в таком отчаянии, что начал думать, что мне всё равно. Я был в такой агонии, что лучше прямо сейчас помочусь в трусики, чем приложу усилия, чтобы ждать дольше. Я начал задаваться вопросом, действительно ли это будет так сильно заметно, если я немного пописаю в джинсы. Смогу ли я выпустить достаточно, чтобы облегчить это невыносимое, сильное отчаяние, но не настолько, чтобы кто-нибудь заметил?

К счастью для моей карьеры, я пришёл в себя до того, как попытался это сделать. Оглядываясь назад, я был в таком отчаянии, что никак не мог контролировать свой мочевой пузырь, как только начал отпускать. Одна утечка привела бы к другой, и я промочил бы свои джинсы, прежде чем смог бы остановить себя.

Когда мы подошли к двери, желание пописить возросло до крещендо, и я действительно подумал, что игра проиграна, и я собираюсь влезть в свои джинсы. Единственным способом, которым я мог управлять, было стоять неподвижно, скрестив ноги и держась за костыль обеими руками. Пока я боролся за контроль, кто-то врезался в меня, и мне пришлось снова идти. Я всё ещё держ%ла его обеими руками, и даже так, я думала, что отпущу его в любую секунду. (Попробуйте пройтись вот так, это нелегко, и у любого, кто вас увидит, не останется сомнений относительно того, в чём проблема.)

Я просто не мог так долго продолжаться, мне нужно было куда-то пописить, пока я не навредил себе. Я начал беспокоиться, что мой мочевой пузырь может на самом деле лопнуть, я так сильно болел. в моём отчаянном тумане моё зрение расплывалось, и я решил, что присяду на корточки вокруг стены здания, как только окажусь снаружи. Я действительно хотел это сделать, никто не собирался меня останавливать. Я был так взбешён, что был готов сорвать джинсы и трусы и присесть на корточки перед всеми. Я не думал, что смогу продержаться ещё секунду. Когда я отошёл от группы, один гид подошёл ко мне и положил руку мне на плечо.

«Не отставайте», — проворчал он на ломаном английском, подталкивая меня обратно к группе.

«Я ДОЛЖЕН пойти в туалет!» Я сказал ему, но он тупо посмотрел на меня,

«Группа, держитесь вместе, охрана», — снова проворчал он.

«Мне нужно пописить», — крикнула я, отчаянно стягивая с себя комбинезон. «Пожалуйста, отпустите меня куда-нибудь. ПОЖАЛУЙСТА».

«ДЕРЖИТЕ ВСТРЕЧУ», — сказал он твёрдо и довольно устрашающе.

Хотя мой мочевой пузырь кричал на меня, неважно, насколько ужасным был этот человек, мне НУЖНО было пописить, прямо сейчас, прямо в эту секунду, я не могла позволить ему отказать мне. Все уставились на меня, когда я вытащил руки из комбинезона и лихорадочно начал расстёгивать ремень.

«Извини, — заикался я, мои ноющие девичьи частички горели теперь, когда у них не было помощи, — извини, я должен, я должен, о боже, блять, это грядёт, мне нужно сейчас, прямо сейчас» .

Я разорвал свой ремень, причинив временное облегчение, и начал возиться с пуговицей на своих узких джинсах. Однако мужчина сильно схватил меня за руку.

«ПРЕКРАТИТЕСЬ СЕЙЧАС, — сказал он, — ПОДОЖДИТЕ».

Он снова натянул мой комбинезон и снова подтолкнул меня обратно к группе. Он делает это нарочно? Я подумал со слезами на глазах, что, чёрт возьми, я мог сделать.

«Пожалуйста, — умолял я, — пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я попаду в аварию»,

«Группа держитесь вместе», сказал он, «туалеты скоро».

«Мне срочно нужен туалет!» Я выдохнул: «Не могу дождаться».

Его рука была на моём плече, когда он чуть не толкнул меня в соседнее здание. Слёзы начали течь по моему лицу, я был в слепой панике. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я просто отпустил его, но я не собирался доставлять ублюдку такое удовольствие. Я набрался откуда-то ещё сил и сумел удержать контроль, когда мне снова пришлось идти.

В следующем здании было больше свиней, и снова никаких признаков уборной. Я больше не слушал экскурсовода, всё моё внимание было сосредоточено на том, чтобы ещё несколько минут сдерживаться, в надежде, что в конце концов мы доберёмся до туалета. Я стоял, извиваясь и плача, просто сжимая изо всех сил, когда случилось худшее, что можно было вообразить. Свинья в загоне, возле которого я стоял, решила пописить. Он стоял там и выпускал яростный, хлынувший поток мочи, с шумом разбрызгивающийся на бетонный пол. Кое-кто из нашей группы захихикал над этим, но я чуть не закричал. Я никогда не думал, что можно НАСТОЛЬКО ревновать к свинье, но это была последняя капля, а самовнушение было настолько сильным, что я не мог предотвратить поток мочи, вытекающий в мои трусики.

В тот момент я бы всё отдал, чтобы поменяться местами с этой свиньёй и позволить моей мочеиспусканию вылиться наружу. Вместо этого я боролась, чтобы остановить ещё одну течь, громко стонала, изо всех сил вжимаясь между ног. Каким-то образом кризис прошёл, и я почти снова контролировал себя, но чувствовал влажность между ног. Если я не смогу добраться до туалета ОЧЕНЬ быстро, мне придётся выступать перед публикой, либо сидя на корточках у стены, в сарае для свиней со всеми моими коллегами и двумя ужасными охранниками, наблюдающими за мной, либо идя в джинсах и застревая в мокрой, вонючей одежде до конца дня! О Боже, оба варианта были просто ужасными, почему я не могла просто сходить в туалет.

В этот самый момент вошли две работницы и начали кормить свиней. Я цеплялся за свою последнюю надежду, наверняка они поймут, как отчаянно мне нужно идти, и как важно, чтобы я попал в туалет прямо сейчас. По крайней мере, они будут знать, где находятся женские туалеты. Я бросился к младшему, ближайшему ко мне.

«Пожалуйста, быстро, не могли бы вы показать мне, где Леди?» Я спросил её.

Она тупо посмотрела на меня и, вероятно, была несколько потрясена моей настойчивой болтовнёй на иностранном языке. Вырвалась очередная порция мочи, я обмочился и просто не мог остановиться!!

«Дамы, дамы в туалете», — повторил я, стиснув зубы от напряжения ожидания.

До сих пор нет ответа. Я был в бешенстве, и ещё одна струя попала мне в джинсы. Я должен был что-то сделать, чтобы она поняла. Я разорвал свой комбинезон и показал ей своё огромное мокрое пятно, прежде чем снова держать костыль обеими руками и танцевать изо всех сил. Я была в истерике, слёзы текли по моему лицу, мои трусы и джинсы промокли насквозь, всё ещё в несравненной агонии.

«Туалет, туалет. О, пожалуйста, где туалет». Я задохнулся. «Мне это нужно сейчас, я сам писаю, я не могу дождаться, я попал в аварию, пожалуйста, мне нужно пописить, пожалуйста, дай мне пописить!»

Наконец она поняла. Она сказала что-то по-польски своей спутнице, которая подошла и заговорила с одним из наших гидов. Её подруга взяла меня за руку и подвела к мужчине. Теперь я расстегнул джинсы и открыто держал костыль внутри трусов, больше не заботясь о том, кто увидит. Вся группа уставилась на меня, но я изо всех сил пытался продержаться ещё несколько секунд, пока мы не доберёмся до этого туалета. Девушка, которая разговаривала с гидом, посмотрела на меня и сказала на очень ломаном английском:

«Туалета ещё нет, погоди, скоро туалет».

«НЕТ НЕТ НЕЕЕЕТ», — закричала я как одержимая. — «Я не могу больше ждать, я ДОЛЖНА идти сейчас, я ДОЛЖНА, это абсолютная чрезвычайная ситуация, я мочусь, пожалуйста, пожалуйста, поймите, о боже, пожалуйста, помогите мне , мне нужно пиеее », слёзы текли по моему лицу, когда я яростно танцую,

«Отпусти её», — сказал один из моих коллег-мужчин, посмотри на неё, ты видишь, что она в отчаянии».

Полька снова начала спорить с этим мужчиной, а он сердито что-то крикнул в ответ и отмахнулся.

«Пожалуйста», я закричала, «О, пожалуйста, позвольте мне»,

«Давай, он сказал, мы тебя берём», — сказала девушка, и меня увели.

Мы, казалось, шли много километров, хотя на самом деле это было всего около 30 метров. Она торопилась, старалась тащить меня за собой, но я едва мог даже ходить, не говоря уже о быстрой ходьбе. За углом другого дома стояла пара ветхих хижин, одна без двери.

«Туалет», — сказала она, толкая дверь и показывая мне прославленную дыру в земле, не то чтобы меня волновало, что это было, пока я могла писить там. Я снял комбинезон, джинсы и трусики были спущены, всё ещё держась за костыль. Джинсы были настолько узкими, что мне понадобилось две руки, чтобы стянуть их с бёдер. Мне пришлось отпустить костыль, и я знал, что не могу я буду в состоянии контролировать свой мочевой пузырь, как только я это сделаю. Мои зубы стучали от отчаяния, когда я рвал свои джинсы, стягивая их до колен, когда я начал приседать. Я снял джинсы и натянул в целом с пути, когда я полностью потерял контроль и мой мочевой пузырь лопнул.

Я только успел убрать свои кикеры, как моча полилась наружу. Я присел там, в слезах, и ахнул: «О, чёрт возьми, ДА», смакуя великолепное облегчение, когда я расслабился и наконец опорожнил свой мочевой пузырь. Первоначальный поток мочи не был похож ни на что, что я когда-либо видел раньше, это было похоже на стиральную машину. Мои ноги тряслись, а из меня вырывался поток, продолжающийся и продолжающийся. Облегчение было таким приятным, что я не мог не застонать вслух. Это было намного лучше, чем любой оргазм, который у меня когда-либо был. Я был в агонии так долго, что облегчение было ошеломляющим. Я тоже ходил целую вечность, показывая, насколько полным был мой мочевой пузырь.

В туалете было так темно, что мне пришлось приоткрыть дверь, чтобы увидеть, как сильно я обмочился во время последней паники. Мои трусы и костыль моих джинсов промокли, как и подол моего комбинезона, где он мешал, когда я, наконец, лопнул. Комбинезон был белый, поэтому мокрое пятно было не очень заметно, но на моих джинсах было явное мокрое пятно, почти до колен. Мне было так стыдно за то, что я сделал, и огорчено, когда я снова присоединился к группе

Проводники смотрели на меня и кричали по-польски на моего спасителя. Она ответила так хорошо, как могла, жестикулируя в мою сторону и прижимая обе руки к животу, как будто у неё болел мочевой пузырь, и в конце концов всё успокоилось. Главный гид оставался рядом со мной до конца тура и дважды сказал мне, что я должен остаться с группой. Неужели они серьёзно думали, что я пытался скрыться, выполняя какую-то шпионскую миссию? Будь они настолько глупы, они не смогли бы сказать, что моё безумное отчаяние было на 100% искренним.

Парень, который вмешался ранее, спросил меня, всё ли со мной в порядке, но, как правило, никто из группы не комментировал моё поведение до конца визита, и я не пытался объяснить или оправдать то, что я сделал. . Я заметил, что большинство людей очень смущаются, видя, как взрослый отчаянно хочет пописить, и часто пытаются игнорировать происходящее, но это точно был худший день в моей жизни. День, когда я в отчаянии обмочился перед группой международных делегатов.

*003*2021-08-20 23:28

{{17 августа 2021 г. в 5:32 Крид сказал:

Обычно мне нравится, когда героиня обмочилась в конце, но в этой истории я на самом деле болел за то, чтобы она это сделала. Рад, что она в основном сделала.

}}

Только что сделал это мой абсолютный фаворит, но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наслаждаюсь отчаянием. Если вы пишете рассказы о девушках, которые настолько отчаялись, насколько мне нравится, то само собой разумеется, что время от времени будут происходить несчастные случаи!

{{18 августа 2021 г., 11:38, Wether сказал:

Фантастическая история, с очень хорошо описанной частью отчаяния и мочи. Есть ли где-нибудь оригинальная версия?

}}

Это здорово, не так ли, и хотя я усилил отчаяние, я не беру кредит на оригинальную историю, она была одной из лучших. Водные ресурсы Томаса, к сожалению, давно мертвы, но их всё ещё можно найти на машине Wayback. Побалуйте себя и проведите некоторое время в конкурсных работах, там скрываются некоторые из моих самых любимых историй, и это определённо сыграло важную роль в формировании моего интереса к отчаянию.

%femaledesperation.com (архив.org)

