PeeCember 2022: Часть 3

Автор: PPP [x]

*000*2022-12-29 04:10

&&

Этот был вдохновлён изображением, я свяжу его в конце. НАГОТНОСТЬ.

###

День 13: Пьяный омо Байкен (Guilty Gear)

Байкен посмотрела на потрескивающий костёр и сделала ещё один глоток саке из своего кувшина. Однорукая фехтовальщица была в хорошем настроении; она и её союзники одержали победу над злым Счастливым Хаосом. Теперь она праздновала по-своему, допивая свой любимый алкоголь, отдыхая в лесу. Байкен всегда была пьяницей, но обычно это было связано с её сдерживаемыми эмоциями из-за прошлого. Это был первый раз за долгое время, когда она пила, чтобы отпраздновать это, и это было приятно.

Это заняло много времени, но Байкен в конце концов начал ощущать действие алкоголя. В голове у неё закружилась голова, она заглянула в кувшин и увидела, что он на ? пуст. Она могла быть пьяна, но у Байкена хватило ума сдаться, пока она была впереди. Она закупорила кувшин и вытерла рот единственным рукавом кимоно.

«Пора отдыхать», — пробормотала она про себя. Байкен встала и потянулась, что заставило её ощутить ещё один эффект саке.

Байкен наклонился и осторожно коснулся её живота, и был потрясён, почувствовав размер выпуклости. Она знала, что её мочевой пузырь полон, но не ожидала, что он сможет вместить столько. Теперь у неё не было большего желания, чем опустошить его.

— Надо поссать, — пробормотал Байкен. Она ненадолго подумала пописить в костёр, но передумала.

У меня в моче столько алкоголя, что я, наверное, просто сделаю её крепче, подумала она, и мысленный образ заставил её рассмеяться. Немного пошатываясь на ногах, Байкен решила облегчиться в старом добром приседе.

Она приняла позу, сняла кимоно и сараши и позволила себе расслабиться. Её мочевой пузырь с благодарностью освободился, выплеснув своё содержимое хаотичной струёй. Байкен вздрогнула, почувствовав, как большая часть мочи стекает по внутренней стороне её бёдер. Надеясь взять это под контроль, она сделала левой рукой знак V и раздвинула половые губы, позволяя моче течь свободно. Байкен вздохнула с облегчением, когда поток её мочи выпрямился в плавную дугу, образовав золотую лужу между её ног. Теперь, когда она больше не мочилась по существу, она смогла сосредоточиться на огромном облегчении, которое испытал её мочевой пузырь. Байкен издал почти оргазмический стон и содрогнулся от удовольствия. Она почувствовала, как её кимоно соскользнуло и обнажила её объёмистую грудь, но ей было всё равно, это было так чертовски приятно!

И вроде никто не смотрит, да? — рассуждал Байкен.

Она мочилась, казалось, целую вечность, но мочевой пузырь Байкена в конце концов пересох. Она встряхнулась, затем с изумлением посмотрела на лужу, которую оставила позади.

«Всё ещё не могу поверить, что во мне так много всего», — подумала она. Я почти впечатлён!

Байкен подавил зевок, потушил костёр и удалился в свою палатку.

— Завтра ещё саке, — пробормотала она перед тем, как уснуть.

###

&&

Изображение предоставлено: https://www.pixiv.net/en/artworks/61044479

*002*2022-12-30 03:17

@Капитан Л.

Я должен иметь это в виду. ИДК, притворись, что в этой истории она носит специальное сараши с промежностью или что-то в этом роде. Честно говоря, утечка Байкен, когда она отчаянно пытается раздеться, звучит как отличная сюжетная подсказка. Может быть, кто-то должен это сделать…

