Лагерь отчаяния 2

Автор: Pookie_Pal

*000*2025-01-02 20:10

Примечание: прочитайте «Лагерь отчаяния», чтобы понять.

Тиаго сел в машину и поехал к дому Джованни, который был ближе всех. Пока он ехал, Тиаго почувствовал лёгкое давление в мочевом пузыре. Он вздохнул и внутренне проклял себя за то, что не сходил в туалет перед отъездом.

«Не волнуйся, когда заберёшь Джованни, можешь попросить его разрешить тебе воспользоваться его туалетом», — подумал он.

Примерно через пять минут Тиаго подъехал к дому Джованни, который ждал его снаружи.

Когда Тиаго помогал Джованни упаковывать вещи в багажник, он почувствовал потребность на мгновение исчезнуть. Он убедил себя, что может подождать ещё немного, возможно, до дома Оливера, возможно, до дома Джейдена или до дома, где жил Фрэнсис.

Они оба сели в машину, Джованни занял пассажирское сиденье, так как ему не нравилось сидеть сзади, втиснутым вместе с остальными.

«Эй, я удивлён, что твоя девушка позволила тебе приехать в этот лагерь», — сказал Джованни. Я говорю так, потому что, знаешь, ему не нравилось, что ты тусовался с нами»

«На самом деле, я расстался с ней», — признался Тиаго.

«Правда?»

«Да. Ты сам сказал, ей не нравилось, что я гулял с тобой, но она жаловалась, когда я говорил ей, что мне не нравится, что она гуляет с её друзьями. Я никогда не имел этого в виду, но я хотел узнать, были ли отношения действительно честными»

«Удивительно, что ты расстался с ней из-за этого», — сказал он, беря в руки коробку сока.

«Ну, не только из-за этого. Но я тоже не хочу об этом говорить».

«Она тебе изменила?»

«Нет, не изменила»

Джованни только мычал в ответ и продолжал пить свой сок, время от времени поглядывая на Тиаго.

Когда они подъехали к дому Оливера, Тиаго пару раз посигналил, давая ему знать, что он приехал.

Оливеру не потребовалось много времени, чтобы неуклюжим шагом выйти из дома. Тиаго вышел, чтобы помочь ему положить вещи в багажник, и они вернулись в машину. Оливер поприветствовал Джованни, и Тиаго завёл машину.

Не прошло и трёх минут, как Тиаго снова почувствовал, что ему нужно помочиться. Он посмотрел на Оливера в зеркало и заметил, что тот пристально на него смотрит.

«Что-то не так?» — спросил Тиаго, останавливая машину на красный свет.

«Я предлагаю тебе вызов», — сказал Оливер, не сдаваясь. так много мыслей.

«Нет», - сказал Тиаго.

«Почему бы и нет?»

«Твои испытания никогда не бывают хорошими, чувак», - сказал Джованни. «В последний раз, когда мы слышали от тебя, Джейден и я оказались в больнице».

«Клянусь, это не рискованно. Никто из троих не окажется в больнице, клянусь своей бабушкой».

Тиаго и Джованни обменялись взглядами, прежде чем увидели Оливера в зеркале. Тиаго тяжело вздохнул и снова завёл машину.

«Ну, мы тебя слышим. Но это не значит, что мы принимаем вызов».

Оливер улыбнулся, прежде чем заговорить: «Я предлагаю нам троим провести соревнование по удержанию».

«Соревнование по удержанию? И что мы должны держать?»

«Стой, пи», ответил Оливер.

«Ни за что», сказал Тиаго.

«Чувак, ты сошёл с ума», сказал Джованни.

«Да ладно, ты боишься проиграть?» спросил Оливер, надеясь немного их спровоцировать.

«Да, я боюсь потерять контроль и что все увидят мои мокрые штаны», ответил Тиаго. «Я не собираюсь участвовать».

«А что если я скажу тебе, что победитель получает награду?»

Джованни слегка приоткрыл глаза и повернулся к Оливеру. «Какую награду?»

«Ты действительно думаешь об этом?!» спросил Тиаго, недоверчиво.

«Победитель может попросить проигравших одолжения, которые он хочет, во время нашего пребывания в лагере», ответил Оливер. «Серьёзно, любое одолжение имеет силу, и проигравшие выполнят его без жалоб».

«Ты меня искушаешь».

«Ты не можешь быть серьёзным» Тиаго пробормотал.

«Давай, Тьяго, это будет интересно», — пытался убедить его Оливер. «Или ты не хочешь, чтобы Джованни и я были в твоей власти все эти выходные?»

«Это прозвучало плохо»

«Ну, в каком-то смысле это так. Победитель может просить о любой услуге, а проигравшие не могут жаловаться».

Тьяго, казалось, обдумывал свои варианты. Во-первых, его мочевой пузырь протестовал, и они даже не отправились на поиски Фрэнсиса и Джейдена, и нахождение во власти Джованни или, что ещё хуже, Оливера, звучало неправильно. Но с другой стороны, голос в его голове, который всегда шёл вразрез с любой логикой, сказал ему, что у него есть небольшой шанс победить, и, воспользовавшись возможностью стать победителем, попросить Оливера и Джованни о чём угодно.

«Что ж, я принимаю вызов», — сказал Тьяго, вздохнув.

«Если самые здравомыслящие приняли, то и я тоже», — сказал Джованни с улыбкой.

«Что ж, вызов начинается с этого момента», — сказал Оливер. «Вы не можете пользоваться туалетом в доме Фрэнсиса или Джейдена, и вы не можете идти в лес. Сделав это, вы сдадитесь, и, следовательно, проиграете. Обмочиться тоже считается проигрышем».

«Так что, кто удержится, тот и победит», - сказал Джованни.

«Именно так, и если вам нравится нечестная игра, вы можете попытаться заставить других потерять контроль».

«Ладно, правила поняты и установлены. Давайте начнём это раз и навсегда», — сказал Тиаго.

Оливер улыбнулся, зная, что его друзья сразу же попали в его игру.

. . .

Сначала они отправились на поиски Фрэнсиса, а затем прошли через Джейдена, который был очень рад перейти на сторону Фрэнсиса.

Ни для кого не было секретом, что Джейдену нравился Фрэнсис, кроме самого Фрэнсиса. Хотя Тиаго подозревал, что Фрэнсис притворяется, что не замечает этого, просто чтобы посмотреть, как далеко способен зайти Джейден.

Первые несколько минут все разговаривали, шутили и смеялись. Но по мере того, как поездка становилась длиннее, смех и голоса стихали, и в машине стало тихо.

Оливер заметил лёгкие отчаянные движения Джейдена. Оливер был совершенно уверен, что дискомфорт его друга был вызван не только тем, что Фрэнсис спал, опираясь на него. Оливер мог сказать: Джейдену нужно было пописить.

Оливер достал телефон и отправил сообщение Джованни, желая сохранить это в тайне.

Джованни прочитал его и дотронулся до плеча Тиаго, чтобы показать ему сообщение, попивая ещё одну коробку сока.

«Эй, а что если мы включим Джейдена в испытание?»

Тьяго нахмурился и посмотрел на Джейдена в зеркало. Да, было ясно, что Джейден выглядит немного отчаявшимся, но он не хотел включать его в жуткую игру Оливера.

«Ни за что, оставь мальчика в покое», - тихо, но твёрдым тоном сказал Тиаго.

Оливер пожал плечами и что-то пробормотал, но больше не настаивал.

В машине царила тишина, и Оливер попытался исподтишка взглянуть на Тиаго и Джованни. На его лице появилась лёгкая улыбка, когда он заметил всё более отчаянные движения Тиаго и едва заметные признаки отчаяния Джованни.

Тиаго иногда убирал одну руку с руля и хватался за пах на несколько секунд, как будто пытаясь удержаться, и он также немного ускорился. Оливер предположил, что Тиаго первым сдастся.

Хотя Джованни был более скрытным, его потребность, вероятно, не была такой срочной, но знаки были ясны. Одна из его ног непрерывно подпрыгивала, и время от времени он прикладывал руку к животу.

«Это будет интересно», — подумал Оливер.

. . .

Когда они прибыли в лагерь, они распределили две принесённые ими палатки. Тиаго, Джованни и Оливер оставили себе самую большую, а Фрэнсис и Джейден разделили первую.

Когда Фрэнсис и Джейден безропотно приняли предложение, все трое переглянулись с лёгкой улыбкой. Было очевидно, что это распределение не было случайным, но Джейдену и Фрэнсису не обязательно было знать об этом.

Когда они устанавливали палатки, Тиаго издал стон, наклоняясь, чтобы поднять один из прутьев. Его мочевой пузырь пульсировал от боли, из-за чего он начал жалеть о том, что принял вызов Оливера.

И, словно позвав его мыслями, Оливер появился позади него с весёлой улыбкой.

«Знаешь, Тиаго, ты можешь сдаться в любой момент», — намекнул он. «Забавно смотреть, как ты сражаешься, но я не думаю, что ты хочешь попасть в аварию».

«И доставить тебе удовольствие увидеть, как я терплю неудачу? Нет, спасибо», — ответил он, напрягая мышцы и пытаясь продолжить то, что делал.

«Как хочешь»

Оливер обратил внимание на Джованни, который казался ещё более отчаянным, чем прежде. Его нога постоянно подпрыгивала, и он нервно оглядывался по сторонам, как будто всерьёз подумывал о том, чтобы помочиться за деревом или кустом.

Когда Джованни обменялся взглядами с Оливером, он натянуто улыбнулся ему, прежде чем снова продолжить устанавливать палатку.

Оливер просто улыбнулся и быстро взглянул на Джейдена и Фрэнсиса. Джейден прекратил устанавливать палатку и поднёс обе руки к паху, задыхаясь, пытаясь наклониться, чтобы поднять прут. Оливер посмотрел на Фрэнсиса, который, к его удивлению, тоже выглядел так, будто ему нужно было пописить. Фрэнсис присел, но рядом не было ни прутьев, ни чего-либо ещё. Он тяжело вздохнул и положил руку на пах.

Фрэнсис поднял глаза и увидел, что Оливер смотрит на него. Фрэнсис жестом приказал Оливеру замолчать, на что Оливер только поднял большой палец вверх.

Фрэнсис и Джейден не участвовали, так что они были фоновым событием. Он повернулся к Джованни и Тиаго, которые заканчивали устанавливать палатку. В конце концов, Тиаго отругает его, если он не поможет.

. . .

Несколько минут спустя Фрэнсис подошёл к мальчикам, сказал, что хочет прогуляться, и спросил, не хочет ли кто-нибудь из них присоединиться к нему.

«Я пас», — сухо ответил Тьяго. Его мочевой пузырь был болезненно полон, и последнее, что ему было нужно, — это прогулка, которая привела бы только к большему унижению. «Я не в настроении, и мне нужно приготовить еду»

«Ты говорил как моя мама», — сказал Фрэнсис, глядя на Джованни и Оливера. «А ты?»

«Я тоже пас. Та поездка сделала меня сонным, и сейчас я просто хочу остаться здесь», — ответила она, сжимая бёдра. Его мочевой пузырь был готов лопнуть, и говорили, что выпить те три коробки сока по дороге было плохой идеей.

«Я тоже пас, я не в настроении», — ответил Оливер.

На самом деле, у Оливера не было проблем с тем, чтобы пойти. Но его мочевой пузырь начал наполняться, и он предпочёл остаться поближе к лагерю. Кроме того, он не хотел пропустить представление Тиаго и Джованни, которые явно собирались потерять контроль.

«Хорошо. Я спрошу Джейдена», - сказал Фрэнсис, направляясь к лесу.

«Раз уж ты идёшь, скажи ему, чтобы он принёс ветки, которые я просил его найти. Это заняло слишком много времени», - сказал Тьяго.

«Хорошо, мам».

«Я не твоя мать».

Фрэнсис усмехнулся, прежде чем отправиться в лес, оставив Джованни, Тиаго и Оливера в лагере.

«Почему бы тебе не сдаться и всё?» - спросил Оливер, скрестив ноги и откинувшись на тот ствол, который они собирались использовать в качестве сиденья. «Похоже, ты сейчас взорвёшься».

«Кажется, ты тоже не очень хорошо справляешься», - прокомментировал Джованни. «К тому же, я отказываюсь так легко сдаваться»

«Ну, будет забавно посмотреть, как ты проиграешь»

В этот момент Фрэнсис и Джейден вернулись.

«Ребята, я собираюсь прогуляться с Джейденом», — сказал он, потягивая воду из бутылки.

«Хорошо, но не отходите слишком далеко, это может быть опасно», — посоветовал Тиаго, взяв большую кастрюлю.

«Всё в порядке, мам», — насмешливо сказал Фрэнсис.

«Мама? Я не помню, чтобы рожала кого-то из вас».

Фрэнсис просто рассмеялся и повёл Джейдена в лес. Снова оставив их троих одних.

Тьяго подошёл к Оливеру и протянул ему кастрюлю.

«Что ты хочешь, чтобы я с этим сделал?» — спросил Оливер

«Иди к ближайшему озеру и наполни кастрюлю водой. Бутылок, которые мы принесли, не хватит на все выходные», — сухо ответил Тьяго.

«Ладно», — сказал Оливер с напряжённой улыбкой.

Хотя он был далёк от своего предела, приближаться к источнику воды тоже было не самой лучшей идеей. И, видимо, Тиаго знал это, потому что он насмешливо улыбнулся Оливеру, прежде чем уйти.

«Ты сделал это нарочно, не так ли?» — спросил Джованни, заметив улыбку Тиаго.

«Разве это не очевидно?» Он слегка улыбнулся. «Это справедливо, что мы трое почти на одном уровне отчаяния, не так ли?»

«Ты злой»

«Не так уж и много. Я просто справедлив»

Джованни только покачал головой, хотя на его лице была улыбка.

Тем временем Оливер бормотал проклятия, приближаясь к озеру. В тот момент, когда простор воды попал в поле его зрения, его мочевой пузырь внезапно запротестовал, заставив его остановиться на месте.

«Чёрт. Может быть, я слишком самоуверен»

Но Оливер не собирался сдаваться так быстро, не тогда, когда он знал, что Тиаго и Джованни были такими же, но более отчаянными, чем он.

Он присел перед озером и погрузил горшок в воду, чтобы наполнить его водой. Его мочевой пузырь казался более полным, чем прежде, а его тело напряглось ещё больше от растущего отчаяния.

Он просил себя держаться, пока он напрягался, чтобы наполнить горшок водой.

Возвращение в лагерь было пыткой. Каждый шаг посылал волны отчаяния Оливеру, чей мочевой пузырь начинал ощущаться более полным и даже немного выпирающим. А узкий пояс его брюк не очень-то помогал.

Когда он вернулся в лагерь, он оставил горшок рядом со своей палаткой и заметил Тиаго и Джованни, которые выжидающе смотрели на него.

«Тиаго, клянусь тебе, что когда я выиграю это соревнование, я заставлю тебя пожалеть об этом», — предупредил Оливер.

«Поправка, если ты победишь в соревновании», — сказал он, скрестив руки.

Поза Тьяго была жёсткой и напряжённой, как будто он наблюдал за твоими движениями. Оливер анализировал это несколько секунд и улыбнулся, слегка отведя взгляд от кастрюли с водой.

«Эй, почему бы тебе не подойти и не взять кастрюлю? Нам нужно начать кипятить воду, не так ли?»

«Принеси её. Ты ближе»

«Я уже наполнил кастрюлю, ты тот, кто должен её вскипятить»

Тьяго просто фыркнул и медленно подошёл, воздерживаясь от того, чтобы скрещивать ноги. Однако всего в паре метров от прибытия его тело выдвинуло ему ультиматум.

Он почувствовал, как небольшое, тёплое и влажное ощущение начало распространяться по его нижнему белью, что заставило его резко остановиться. Оливер и Джованни заметили это и переглянулись, подозревая, что может происходить.

Тьяго держался слишком долго, и его ноги отказались двигаться. Вскоре шлюзы открылись, и Тьяго покраснел, почувствовав, как влага начала стекать по его ногам. Он наклонился и спрятал лицо в руках.

Он не мог вынести стыда от того, что обмочил штаны перед друзьями.

Джованни был в шоке. Он наблюдал, как под Тьяго начала образовываться лужа, в то время как его мочевой пузырь яростно протестовал, напоминая ему, что у него тоже есть незаконченное дело.

Джованни попытался встать, но изменение позы только заставило его тело в конечном итоге сдаться.

Прежде чем Оливер успел что-то сказать о несчастном случае с Тьяго, он услышал, как Джованни ахнул, и поднял глаза, только чтобы увидеть тёмное пятно, растекающееся по бежевым штанам Джованни. Улыбка Оливера стала громче.

Он не только выиграл соревнование, но и достиг того, что считал невозможным. Ему удалось заставить Тьяго и Джованни намочить штаны.

«Чёрт», — пробормотал Джованни.

«Ну, похоже, я победил», — насмешливо сказал Оливер.

Однако удовлетворение Оливера длилось недолго, так как его мочевой пузырь снова запротестовал. Победив, ему уже было всё равно, мочится Оливер за дерево или за куст, поэтому он поспешил к ближайшему дереву и попытался спустить штаны.

Однако, как будто вселенная сыграла с ним злую шутку, молния на его брюках застряла.

«Ну же, почему сейчас?» — пробормотал он, пытаясь расстегнуть молнию.

Однако, как бы Оливер ни старался, застёжка не поддавалась, и его мочевой пузырь протестовал ещё сильнее.

«Оливер, всё в порядке?» — спросил Тьяго, подходя.

«Нет, эта дурацкая молния…»

Прежде чем Оливер закончил предложение, его мочевой пузырь внезапно поддался. Может быть, это было отчаяние момента или давление, которое он оказал, чтобы попытаться расстегнуть молнию, но его мочевой пузырь уступил давлению, и не было способа остановить её. Оливер только прикусил губу, прежде чем вздохнуть и принять свою судьбу.

По крайней мере, он был не единственным, кто попал в аварию в тот день.

Когда Тьяго подошёл и увидел Оливера, он широко открыл глаза, удивлённый. Оливер только пожал плечами и нервно улыбнулся.

«Молния застряла. Может быть, это была моя карма за то, что я над тобой издевался».

Тьяго тяжело вздохнул и подошёл ближе, присев перед Оливером. Оливер приподнял бровь и слегка ударил Тьяго по голове.

«Что ты собираешься делать?»

«Помогу тебе с молнией. Тебе нужно будет переодеться».

«Ты действительно ведёшь себя как мать».

«Заткнись, или я пожалею об этом»

Оливер просто рассмеялся и позволил Тьяго помочь ему с заклинившим замком. И после нескольких секунд борьбы Тьяго удалось снова заставить молнию работать.

После этого они оба снова встретились с Джованни, который ждал их снаружи палатки.

«Быстрее иди. Я постираю твою одежду и быстро повешу её сушиться», — сказал Тьяго.

«Ты правда сделаешь это для нас?» — спросил Джованни.

«Только если никто из вас никому ничего не скажет», — ответил Тьяго.

«Договорились», — хором сказали Оливер и Джованни.

Все трое быстро переоделись, чтобы Тьяго мог постирать свою одежду, пока Джованни и Оливер устанавливали импровизированную бельевую верёвку.

Как только Тьяго закончил развешивать мокрую одежду на бельевую верёвку, вернулись Фрэнсис и Джейден. Оба были мокрыми с головы до ног.

«Что случилось?» — спросил Джейден, глядя на верёвку с мокрой одеждой.

«Я мог бы спросить тебя о том же», — сказал Тиаго. «Ты полностью промок»

«Фрэнсис упал в реку, и я прыгнул, чтобы помочь ему», — ответил Джейден небрежным тоном.

Тиаго посмотрел на них снизу вверх и вздохнул.

«Ладно. Иди переоденься, холодно, и я не врач, чтобы заботиться о тебе, если ты заболеешь»

«Но ты же наша мать», — пошутил Джейден.

«Ещё раз назовёшь меня так, и я оставлю тебя здесь»

«О, какой чувствительный»

«А что с тобой случилось?» — спросил их Фрэнсис. «Твоя одежда висит на этой верёвке»

«Оливер случайно вылил на нас воду, которую он набрал в ближайшем озере», — ответил Джованни.

«О, ладно»

Когда Джейден и Фрэнсис зашли в свою палатку, чтобы переодеться, остальные трое обменялись взглядами на несколько секунд.

«Кажется, они поверили», — пробормотал Оливер.

«Так будет лучше», — сказал Джованни.

«Да. И, знаешь, никому ни слова», — предупредил Тиаго.

Остальные двое одобрительно кивнули, прежде чем начать искать себе занятие, например, развести костёр или помочь Тиаго с ужином.

Но Оливер улыбнулся, зная, что Тиаго и Джованни будут в его власти все выходные.

