Я не скажу, если ты не скажешь

Автор: peepantsrunner

*000*2023-04-02 08:54

Кейтлин и я выросли вместе, и сколько я себя помню, я всегда был немного влюблён в неё. Однако она была на год старше меня, и я думаю, что это заставляло её всегда смотреть на меня как на ребёнка, а не как на парня, с которым она, возможно, хотела бы встречаться. Конечно, разница между нами была всего девять месяцев, но мы познакомились, когда мне было четыре, а ей пять, а девять месяцев тогда были большой проблемой. Эта динамика закрепилась, и хотя нам сейчас было восемнадцать и девятнадцать, я думаю, она всё ещё смотрела на меня как на ребёнка, с которым весело проводить время, и ничего более.

Вы можете себе представить мою радость, когда она вернулась домой на лето после первого года обучения в колледже. Она уехала, а я застрял в нашем маленьком родном городке, заканчивая последний год средней школы. Я не хотел больше оставаться просто друзьями, поэтому пригласил её на свидание в тот день, когда она вернулась домой, и, к моему удивлению, она согласилась!

Ну, я думаю, она знала, что мы на свидании. Я спросил, не хочет ли она заняться чем-нибудь вместе, только мы вдвоём, и, прежде чем я успел предложить что-то романтическое, например, хороший ужин, она сказала: «Конечно! Я застрял в библиотеке на несколько недель, готовясь к выпускным экзаменам, и мне нужно немного позагорать».

Это было не совсем то, что я имел в виду, но почему бы и нет? Это дало бы мне шанс продемонстрировать убийственное тело, над которым я работал. Хорошо, я был в основном просто худым, но если бы я согнулся, вы могли бы увидеть мой пресс. Возможно, Кейтлин даже надела бы бикини. Это было бы точно интересно. Она не была гламурной, как кинозвезда, но она была очень милой, и я был в неё без ума, так что да, бикини было бы очень интересно.

Была ещё одна вещь, о которой я думал, пока мы ехали к реке в моём старом потрёпанном пикапе. Нахождение в воде весь день дало бы мне возможность немного повеселиться, пописив. Я имею в виду, ты проводишь весь день, плывя по реке, без туалета в поле зрения, и твоя попа болтается в воде. Я полагаю, что все писают через купальник, так что в этом плохого, если я выпью немного больше, чтобы получить ещё больше удовольствия?

Я припарковал свой грузовик перед маленькой лачугой, где сдают в аренду камеры, байдарки и каноэ, которые люди несут по ленивой извилистой реке. Мы заплатили за наши камеры и погрузили наш холодильник в фургон, который должен был доставить нас на несколько миль вверх по реке. План состоял в том, чтобы вернуться сюда, поэтому, когда мы закончили, всё, что нам нужно было сделать, это вернуть трубы и запрыгнуть в мой грузовик.

Я сказал Кейтлин, что там есть туалет, где можно переодеться в купальник, но, к моему удивлению, она просто сняла рубашку прямо на берегу реки. На ней было бикини под футболкой и обрезанные джинсы, и это было именно то зрелище, на которое я надеялся, и даже больше. «Постарайся, чтобы моя кожа не ослепила тебя, Люк. Я же говорила тебе, что всю весну провела дома», — сказала Кейтлин, прежде чем попросить меня помочь нанести солнцезащитный крем на её бледную спину и плечи. Возможно, она думала, что ей нужен загар, но я думал, что она совершенно сексуальна такой, какая она есть, и если она заметит, как я выпрямляюсь в шортах для досок, когда я поглаживаю её стройные плечи, у неё хватило ума не дразнить меня по этому поводу. это.

По большей части мы были такими же, как и любая другая молодая (подающая надежды) пара на реке в тот день. Я поймал её на всех сплетнях, которые она пропустила, обо всех, кого она ещё знала в городе, и она рассказала мне всё о своём опыте в колледже. Единственным необычным было то, что я пил столько воды и гаторада, сколько мог, не вызывая подозрений. Я, возможно, даже украл несколько бутылок пива в холодильник. Не то чтобы копы проверяли подростков, плывущих по реке.

Через пару часов моя потребность в мочеиспускании стала очень сильной. Я пытался устроить себе полную аварию, но через некоторое время безотлагательность стала слишком сильной, чтобы я выглядел таким расслабленным, каким и должен быть, медленно плывя вниз по течению в прекрасный день с красивой девушкой. Я должен был отпустить это. Тем не менее, мочиться в шорты для досок, пока я разговаривал с Кейтлин, было довольно приятно, поэтому я продолжал пить, чтобы снова сделать это.

День продолжался так, и я, должно быть, помочился раз дюжину, а то и больше. Каждый раз я попадал в красную зону, понимаете, уровень, на котором вы бы запаниковали, если бы вам пришлось так сильно мочиться в большинстве ситуаций. У меня даже немного подтекало, когда я на самом деле пытался удержать его, когда мы остановились на берегу и ели бутерброды, которые я упаковал для нас на обед. Кейтлин никогда не просила пойти в лес или что-то в этом роде, поэтому, хотя она пила не больше обычного человека, я должен был предположить, что она мочилась через бикини в реку, по крайней мере, раз или два.

Ближе к вечеру я понял, что скоро мы подойдём к концу нашего плавания. Я бросил пить что-либо и перестал сдерживать себя до предела. Нам предстояло полтора часа езды до города, и я не хотел опозориться, останавливаясь в туалете на каждой заправке, мимо которой мы проезжали. В конце концов, я пытался заставить Кейтлин видеть во мне мужчину, равного ей, а не какого-то ребёнка, которого она бросила после выпуска.

Мы подошли к изгибу реки, и на берегу стояла маленькая лачуга, а мой грузовик ждал нас на стоянке. Мы остановились и вошли внутрь. «Извини, братан, туалет сломался. Ты и твоя подружка всё ещё можете переодеться там, — сказал нам явно обдолбанный подросток, работающий за столом. Выражение беспокойства мелькнуло на лице Кейтлин, прежде чем быстро исчезнуть, но она не возражала против того, чтобы её называли «моя подруга». Не совсем то же самое, что «подружка», но всё же. Я назову это победой.

Мой грузовик подпрыгивал по гравийной дороге обратно к цивилизации, и я услышал резкий вздох Кейтлин. «Полегче на выбоинах, Люк». Я сказал ей, что она явно не понимает смысла владения старым побитым пикапом, но всё равно сбавила скорость. Я джентльмен, в конце концов. Я старался не обращать внимания на удары и удары, но парочка покрупнее всё же выбила из Кейтлин хрюканье. Это было странно. Конечно, она была хорошенькой, но и гуляла на улице. Я никогда не считал её «деликатной».

Я понял, что попал в беду, когда грузовик снова свернул на асфальтированную дорогу. Несмотря на мои попытки успокоиться в течение последних нескольких часов, мой мочевой пузырь был в грубой форме из-за того, что так сильно нажимал на него весь день. Я прошёл путь от нуля до взрыва за считанные минуты. Я пытался игнорировать это, надеясь, что внезапное отчаяние было только в моей голове, и оно исчезнет, если я забуду об этом. Не повезло! Мой член дёргался в выцветших синих джинсах, слабо пытаясь сдержать поток.

Кейтлин, должно быть, заметила, как я ёрзаю на водительском сиденье, потому что спросила, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей, что я был, и она сказала: «Ты уверен? Ты выглядишь немного нервным». Я сказал: «Да, не беспокойтесь об этом. Вы бы просто посмеялись надо мной, если бы я сказал вам. Я действительно в порядке».

«Я не буду смеяться, обещаю. Просто скажи мне, что случилось», — сказала она. «Ну, если ты обещаешь, что не будешь смеяться, я тебе скажу: мне очень хочется поссать».

Я не мог в это поверить, но она на самом деле смеялась надо мной сразу после того, как пообещала не делать этого! Я игриво хлопнул её по плечу и отругал за это. Ей удалось выдохнуть между хихиканьем: «Нет-нет-нет, я не смеюсь над тобой. На самом деле нет. Я так наелся, что у меня задние зубы плавают!»

«Ты серьёзно? Ты почти ничего не пил весь день. Как ты можешь так сильно мочиться?» Я спросил её. «Некуда было выйти там весь день, вот как! Я смог улизнуть и пописить в деревьях один раз, когда мы остановились на верёвочных качелях, но я держал их с тех пор. Я думал, что смогу вернуться в пункте проката!»

Я не мог поверить своим ушам и повернулся, чтобы посмотреть на неё, пока вёл машину. «Ты. Просто. Мочи. В. В. Реку. Все так делают. Рыбы тоже. Ты серьёзно думал, что должен держать её?»

«Ну, у меня нет привычки мочиться в одежде, так что я не подумал об этом. Думаю, теперь это имеет смысл, когда ты упомянул об этом. Подожди секунду. весь день так хотелось, как ты в таком отчаянии?» — спросила Кейтлин. Я ответил: «Я пил столько, сколько хотел пить, так как моя попа всё равно висела в гигантском унитазе, и, поскольку на улице было так жарко, я думаю, что я сильно хотел пить».

Теперь мы оба смеялись над нелепостью ситуации, в которую мы вместе попали совершенно противоположными ошибками. Сделав резкий вдох, Кейтлин зажала обе руки между бёдрами и сказала: «О, хватит смеяться. Я серьёзно сейчас обоссусь».

— Я рядом с тобой, — простонал я. После минутного молчания между нами я посмотрел на неё и спросил: «Тааак, что нам теперь делать? Я не думаю, что есть где-нибудь, где есть в*нная хотя бы на тридцать, может, на сорок пять минут. Я успею, а ты?»

«Нет», — только и смогла сказать Кейтлин в ответ.

— Может, нам просто, ну, сдаться? Я спросил её. «Что, ты имеешь в виду, специально мочимся? Кто это делает?!»

«Люди, которые собираются помочиться случайно, вот кто. Не знаю, как вы, но мой единственный вариант — сделать это до или после того, как я повредю свои почки». Кейтлин выглядела настолько задумчивой, насколько могла, отчаянно сдерживая себя и исполняя сидячую версию танца мочи, а затем сказала мне: «Ну, если тебе нужно отпустить, просто отпусти. На этот раз я постараюсь не рассмеяться». ». Я спросил её: «А как насчёт тебя?»

«Думаю, я постараюсь удержать его».

После двойной и тройной проверки того, что она действительно не против того, чтобы я мочил штаны, я сдался и позволил этому случиться. Первые пару секунд были медленными, но по мере того, как мой мочевой пузырь расслаблялся, моя струя росла до полной силы. Если бы я был голым, я, вероятно, разнёс бы крышу своего пикапа, но в нынешнем виде я так сильно шлёпал изнутри по джинсам, что они пузырились на полсантиметра над поверхностью ткани. Мне удалось сдержать стон облегчения и удовлетворения, но Кейтлин, должно быть, услышала мой глубокий вздох. Она начала с широко открытыми глазами смотреть на мою темнеющую промежность и спросила меня, так ли хорошо я себя чувствую, как я это озвучиваю. Лужа, образовавшаяся под моей попой, уже переполняла моё сиденье и стекала на коврик, и я продолжал мочиться, пока ломал голову в поисках наименее компрометирующего способа ответить ей.

«У-у-у... Мне было так плохо пытаться удержать его, что я действительно рада, что с этим покончено. Вот и всё. Ты должен попробовать!» Я добавил эту последнюю часть тоном, который, надеюсь, оставил мне правдоподобное отрицание, чтобы назвать это шуткой, если она плохо воспримет это, но это оказалось излишним. «Ммм… хорошо», сказала она. «Ладно, что?» — спросила я, выталкивая последние несколько капель мочи. «Хорошо, я намочу свои шорты. Как ты сказал, это, вероятно, вопрос времени, а не если, и я очень, очень хочу просто отпустить это и чувствовать себя лучше, как ты». Я с трудом мог поверить, что моя самая смелая фантазия вот-вот сбудется, но стало ещё лучше, когда она добавила с озорной ухмылкой: «Кроме того, я думаю, что должна показать тебе шоу!»

Кейтлин убрала руки, чтобы не сдерживать себя, и изящно положила их на колени, села совершенно прямо, выглядя очень женственной в своей десятилетней футболке с Дейзи Дьюкс и неряшливым хвостом, закрыла глаза в безмятежном взгляде. блаженство, и.... не пописил. Она снова сгорбилась и надулась: «Ты сделал вид, что это так просто. Мне нужно идти, но как ты моешься в одежде?» Обычно я не очень смелый парень, когда дело доходит до разговоров с девушками, но мы уже были в 16 км от моей зоны комфорта, так что я сказал, какого чёрта, протянул руку и взял её руку в свою. К моему удовольствию, она улыбнулась мне и сжала мою руку в ответ. Затем я сказал ей расслабиться и сделать глубокие вдохи, а также научил её мочиться, стараясь не звучать так, будто я в этом деле эксперт.

Это заняло пару минут, но в конце концов она выпустила небольшой рывок. Он едва запятнал промежность её выцветших шорт, но она была в восторге. «Я сделал это!» — воскликнула она. «Не могу поверить, что только что обмочилась в трусики!» Я поздравил её и сказал, чтобы она попробовала ещё раз. Пятно выросло до размера моей руки во время второй вспышки, и она ахнула: «Ох. Оно такое тёплое! Я не думала, что оно будет таким тёплым». И снова она либо не заметила, как моя бушующая эрекция раскинула очень мокрую палатку, либо решила дать мне подумать, что она этого не сделала.

Как говорится, в третий раз прелесть, и вскоре у Кейтлин появился стабильный поток. Не такой сильный, как мой, но устойчивый. Она неудержимо хихикала, прикрывая рот рукой, которую я не держал, и всё повторяла: «Я писаю! Я писаю! Я писаю!» между приступами смеха. Её шорты были настолько маленькими, что маленькие жёлтые струйки бежали по её бёдрам, где они разбрызгивались по обеим сторонам узкой полоски ткани, покрывающей её, а не пропитывались остальными.

Через минуту, которая была одновременно и самой длинной, и самой короткой в моей жизни, Кейтлин откинулась на пассажирское сиденье и вздохнула. «Вау! Это было… мило? Странно говорить, что это было мило?» Я сказал ей, что может быть, совсем немного, но добавил: «Я не скажу, если ты не скажешь».

— Хорошо, — сказала она.

После этого мы некоторое время ничего не говорили, и наши руки разошлись. В конце концов, однако, мы вернулись к обычным разговорам о таких вещах, как дневные приключения на реке, школа и общие друзья. На самом деле остальная часть пути домой была настолько нормальной, насколько это вообще возможно, за исключением одной крошечной детали: мы оба сидели в лужах собственной мочи. Я припарковал свой грузовик у её квартиры сразу после наступления темноты и спросил, могу ли я проводить её до двери.

«О. Вы не обязаны этого делать. Я не хочу, чтобы вы рисковали быть замеченными». Я сказал ей, что это ерунда. Конечно, было бы неловко, если бы меня поймали, но ей пришлось идти к своей двери, несмотря ни на что, чтобы я мог смириться и пойти с ней. «И они говорят, что рыцарство мертво», — сказала она. У её двери, вместо того, чтобы бежать прямо, чтобы пойти переодеться, она остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на меня. «Я действительно хорошо провёл время сегодня, Люк». Я решил испытать свою удачу ещё раз, поэтому вместо того, чтобы сказать ей что-то в ответ, я просто наклонился. Она приподнялась на цыпочки, и наши губы встретились на несколько прекрасных секунд. Она прервала его, но только для того, чтобы прошептать мне на ухо: «Мне нужно залезть внутрь и снять эту мокрую одежду. Хочешь помочь?»

