PeeCember 2022: Часть 2

Автор: PPP [x]

*000*2022-12-24 06:43

Действие происходит в оригинальной вселенной, своего рода гибриде научной фантастики и Древней Греции.

День 12: По делу/специально OC

Из всех планет галактики Тиабис считалась самой красивой. Солнце ярко светило над кристально чистым морем и обширными янтарными полями, а погода почти всегда была тёплой и мягкой. Столица Колози была чудом архитектуры, сочетая красивые классические здания с последними достижениями в области технологий. Ховер-трамваи развозили людей по всему городу, но самым частым пунктом назначения была местная таверна. В этом месте обычно кипела жизнь и было полно радости. Однако в этот день над посетителями висело мрачное настроение.

«Я столкнулся с ней сегодня», — пожаловался один мужчина, потягивая вино.

— Удалось пройти мимо неё? — спросил его спутник.

«Конечно, нет», — ответил первый мужчина. Он застонал. «Мне скоро нужно вывести коров на горное пастбище, а эта сука блокирует единственный путь!»

«Она мешала мне навестить семью, — добавил третий мужчина, — а им отчаянно нужны припасы. Она чудовище!»

— Прошу прощения, — раздался новый голос. К бару подошла высокая мускулистая женщина с короткими каштановыми волосами. На ней была простая кожаная туника с поясом и ножнами, а также меховая шаль на плечах. — Я слышал, ты упомянул монстра?

— Да, — осторожно сказал один из мужчин. — Какое тебе до этого дело?

«Меня зовут Дипас, — сказала женщина. «Монстры — это моя специальность».

Дипас заказал пиво и сделал большой глоток, прежде чем продолжить.

«Я убивала монстров отсюда и до Северных Пустошей», — объяснила она. «Эта шаль сделана из меха пещерной пантеры, которую я убил голыми руками».

— Мы, э-э, не хотим, чтобы вы кого-нибудь убивали, — торопливо объяснил один из мужчин. «Этот «монстр» — человек».

— Или, по крайней мере, была, — добавил пастух. Увидев растерянное выражение лица Дипаса, он продолжил. «Она моддер. Вы знаете, кто-то, кто генетически модифицировал себя?»

«Я сталкивался с некоторыми из них, — сказал Дипас. «Что это за игра?»

«Она придала себе кошачьи черты», — сказал пастух. «Мех, когти, острые уши и зелёные глаза. Она называет себя Сфинксом. В настоящее время она стоит во главе единственного пути в горы и никого не пропустит. Это затрагивает всех в этом городе, но любой, кто пытался бороться с ней, был растерзан».

— И ты не хочешь, чтобы я её убил? — спросил скептически Дипас.

«Мы бы предпочли избежать кровопролития здесь», — объяснил первый мужчина. — И она говорит, что остановится, если кто-нибудь разгадает её загадку.

— Какая загадка? — спросил Дипас. Мужчина прочистил горло.

«В этом прекрасном городе, — продекламировал он, — права всех достигли такого большого прогресса. Тем не менее, по этому вопросу мужчины и женщины по-прежнему должны занимать разные позиции. Ибо если…”

— Моча, — прямо сказал Дипас.

«Простите?» — спросил третий. «О, туалет дальше по коридору и справа».

— Нет, идиот, — отрезал Дипас. — Это ответ на загадку.

«Разные позы», — повторил пастух. «Конечно, это должно было быть так очевидно! Спасибо большое!» Он допил свой напиток и бросился к выходу. «Я иду смотреть на Сфинкса!»

— Подожди, — позвал Дипас, — я не думаю… — Она остановилась, увидев, что он уже ушёл. — Мужчины, — проворчала она. — Он скоро научится.

На следующую ночь Дипас вернулся в бар. Она обменивалась историями с двумя мужчинами, когда появился третий, выглядевший подавленным.

— Как дела со Сфинксом? — самодовольно спросил Дипас.

«Это было ужасно!» — воскликнул пастух. «Я дал ей ответ, но она только улыбнулась и дала мне другой! А когда я не смог угадать ответ, она… она бросила меня на землю и помочилась на меня!»

Двое других мужчин расхохотались, но у Дипаса было серьёзное выражение лица. Она знала, что должна делать. На следующее утро она проснулась рано и направилась к горной тропе. После нескольких часов ходьбы холмы сменились отвесными скалами. В конце концов Дипас добрался до большой плоской площадки, усыпанной крупными серыми камнями и окружённой с обеих сторон глубокими каньонами. Томно примостившийся на вершине одной из скал был источником городских бед.

Тело Сфинкса было гуманоидным и женственным, но её уши были заострёнными и кисточками, как у кошки. Длинный хвост засвистел за ней. Она была полностью обнажена и покрыта коротким рыжевато-коричневым мехом, который никак не скрывал её интимные места. Дипас почувствовала, как её лицо потеплело от этого зрелища, но подавил эмоции и двинулся вперёд.

«Стой!» — прошипел Сфинкс, спрыгивая со своего насеста. — Если хочешь пройти, ты должен разгадать мою загадку. Она откашлялась. «Что…»

— Я здесь не из-за этой загадки, — перебил Дипас. — Я здесь по поводу последнего, о котором ты рассказал.

«Хм? О, тот. Правда, тот человек ответил, но я не собирался так просто сдаваться. И если вы думаете, что можете ответить на него…

«Я знаю ответ, — сказал Дипас, — и я здесь, чтобы показать вам, что ваш ответ неверен».

«Какие?» — спросил Сфинкс. «Ах это. Когда я сказал «женщины», я имел в виду биологически женщин…

«Нет, ты всё ещё не понимаешь», — сказал Дипас. Она подошла к краю каньона, и любопытный Сфинкс последовал за ней.

«Смотри и учись», — проинструктировал Дипас. Она подняла нижнюю часть своей туники, обнажая свою нижнюю половину миру, поскольку в тот день на ней не было нижнего белья. Сфинкс ахнула, но Дипас не обратил на неё внимания, вместо этого держа её тунику одной рукой и протягивая другую. Она взяла два пальца и раздвинула половые губы, затем позволила себе расслабиться. Накануне вечером Дипас выпила несколько порций, и теперь она чувствовала, как они проникают сквозь неё. После короткой паузы из-под её ног вырвалась мощная золотая струя. Он пролетел прямо на несколько метров, прежде чем разбиться на капли над каньоном. Дипас рассмеялась, наблюдая, как её поток исчезает из виду. Всё ещё писая с постоянной скоростью, она повернулась, чтобы посмотреть на Сфинкса, который смотрел широко раскрытыми глазами.

— А-а-а, — громко простонал Дипас. «Так приятно выплеснуть всё это наружу. Нравится то, что ты видишь, котёнок? Она снова рассмеялась и покачала бёдрами из стороны в сторону, посылая свой золотой дождь во все стороны.

Мочевой пузырь Дипаса продолжал опустошаться, казалось, целую вечность. В конце концов, однако, она вытолкнула последнюю каплю. Она вытерлась краем туники, затем ухмыльнулась Сфинксу.

— Что вы на это скажете?

— М-моя загадка была неправильной, — недоверчиво пробормотал Сфинкс. Она села, потрясённая. «Я не знаю, что сказать».

«Скажи, что покинешь это место и пропустишь людей», — сказал Дипас.

«Мне жаль!» завыл Сфинкс. — Я не хотел причинить вреда, я просто…

— Тсс, — приказал Дипас. «Я знаю твой тип. Владея своей властью над этими людьми, пытаясь показать своё превосходство». Она сделала шаг ближе к Сфинксу и понизила голос. «Расхаживаете голышом, хвастаетесь своим телом, писаете, чтобы отметить своё превосходство…» Дипас положил руку на плечо девушки-кошки. — Ты на этом зацикливаешься, не так ли?

Сфинкс сглотнул, затем кивнул, выглядя смущённым.

— И, — продолжил Дипас, — тебе нравилось смотреть, как я писаю, не так ли?

Пауза, затем ещё один кивок.

— Я так и знал, — прошептал Дипас, глядя между ног Сфинкса. — Ты уже промок. Вот что, котёнок: ты перестанешь вымещать свои сексуальные потребности на этих людях, и я помогу тебе позаботиться о них лично.

— Т-ты действительно это имеешь в виду? — пискнул Сфинкс.

— Конечно, — сказал Дипас. «Я знаю, каково это быть одиноким». Она обняла Сфинкса, и они страстно поцеловались. Отстранившись, Дипас сняла тунику.

«Возможно, этому пастуху это не понравилось, — промурлыкала она, — но я буду счастлива позволить тебе отметить меня как свою территорию».

