Нет Вирджинии, нет ОСТАНОВОК ДЛЯ ОТДЫХА

Автор: Питер Пэнтс [x]

*000*2017-01-03 06:17

Небольшой бонус. Это короткий рассказ, статья, что угодно. Это завершено.

Я пришёл к этой идее, основанной на том факте, что несколько лет назад из-за резкого сокращения бюджета штат Вирджиния фактически закрыл большую часть остановок для отдыха между штатами. Тогда это вызвало немало новостей. Остальные остановки с тех пор снова открылись, но это привело меня к этому интересному вымышленному «а что, если». Написано как новостная статья в стиле 'The Onion' и других сатирических новостных сайтов:

Нет Вирджинии, нет остановок для отдыха

Вирджиния. Что-то новое появляется в торговых автоматах по всему Содружеству. Как сообщалось ранее, недавние сокращения бюджета вынудили закрыть большинство государственных остановок для отдыха. Теперь на остановках, которые остаются открытыми, помимо автоматов с газировкой и закусками появляется новый тип автоматов. Эти машины предлагают что-то новое, подгузники.

Продавцы, которые предпочли бы, чтобы мы называли их «абсорбирующим нижним бельём» или «защитным нижним бельём», сделали доступным широкий выбор размеров и стилей. Независимо от того, как люди их называют, продавцы надеются, что путешественники воспользуются преимуществами их продуктов, а не пострадают от расстояния между несколькими оставшимися остановками.

На межштатной автомагистрали 81 остановка для отдыха и центр для посетителей, расположенный на отметке 1 мили, является одним из самых загруженных и посещаемых. После закрытия границ следующая доступная остановка находится в 600 км от северной границы Вирджинии. В прошлые выходные трафик увеличился из-за поездок в отпуск.

Как и большинство других оставшихся остановок, эта остановка для отдыха оснащена двумя автоматами по продаже подгузников, а также обновлёнными туалетами с отдельными зонами для переодевания. Можно было увидеть родителей, выстроившихся в очередь с детьми и подростками с малиновыми лицами, ожидающими своей покупки. В то время как одни дети громко жаловались, что им не нужны подгузники, так как они уже давно не приучены к туалету, другие молча стояли, избегая зрительного контакта, смирившись со своей судьбой.

Также можно было увидеть, как подростки постарше и взрослые делали личный выбор и тихонько проскальзывали в раздевалки.

«Хотя это не мой первый выбор, это, безусловно, лучше, чем альтернатива, — неохотно признала Мэдисон П., первокурсница колледжа, возвращающаяся в школу.

Мэдисон осторожно натянула впитывающие трусы и направилась в в*нную.

Понятно, что многие люди на остановке для отдыха не хотели разговаривать с репортёром. Некоторые, однако, не возражали поделиться своим мнением.

«Я думаю, это позор, что законодатели сочли необходимым закрыть все остальные остановки, — пожаловалась Мелисса Р. из Лексингтона, — я имею в виду, что они, безусловно, могли бы найти другие места для сокращения бюджета. Это большое неудобство для путешественников и особенно для семей».

С четырьмя детьми в возрасте от 8 до 14 лет Мелисса потратила более 10 долларов на подгузники для себя и детей. Она смогла купить менее дорогие подтягивания для младших детей. Но ей пришлось купить большую, более впитывающую (и дорогую) ленту на трусы для себя и своей старшей дочери Рэйчел.

Когда её спросили, что она думает о том, чтобы снова носить подгузник, Рэйчел ответила: «Сначала я была смущена, я имею в виду, что, если бы один из моих друзей узнал? Потом мама напомнила мне, что любой из моих друзей, путешествующих в эти выходные, вероятно, находится в такой же ситуации».

«Всё же я хочу, чтобы в этом не было необходимости, — заметила Мелисса. — С деньгами, которые я потратила здесь, мы могли бы потратить их на бензин или еду».

Другие посетители остановки для отдыха избежали завышенных цен, привезя свои продукты. Дженни (которая говорила с нами при условии, что мы не будем называть её настоящее имя), 18 лет, тоже собиралась вернуться в колледж. Миновав торговый зал, она направилась прямо в раздевалку.

«У меня есть несколько ночных проблем, — нерешительно призналась Дженни, — поэтому я просто принесла свои вещи, по крайней мере, к этому я привыкла».

Путешественники, покидающие штат, также делали пит-стоп. Хотя остановка отдыха была так же оборудована торговыми автоматами, они были не так загружены. Вместо этого можно было увидеть, как люди быстро бежали в туалет, по-видимому, пытаясь сохранить достоинство, в то время как другие медленно брели к местам для переодевания.

«Это не так плохо, как я думал, — прокомментировал Майк Л. из Хантингтона, WV. — Обычно я бы не стал их носить, но они, безусловно, сделали поездку более удобной».

Действительно, время и удобство, казалось, были непреднамеренными побочными эффектами новой разработки.

«Мы никогда не преодолевали этот этап пути так быстро, — сказал Джордж М. из Гаррисберга, штат Пенсильвания. — Обычно мы делаем две или три остановки только на этом участке пути. Я думаю, мы могли бы использовать их на протяжении всей поездки.

Жена Джорджа и четверо детей, похоже, не согласились.

По крайней мере, несколько человек пытались победить систему и вообще отказаться от подгузников. В то время как некоторые из них были успешными, другим не так повезло.

Пока мы были там, в зону отдыха въехал микроавтобус. Семья Хендерсонов ехала из Сиракуз, штат Нью-Йорк, чтобы навестить семью в Джорджии. Они остановились при въезде в штат, объяснила Карен, мать пятерых детей. Все они воспользовались туалетом и переоделись либо в подгузники, либо в подгузники. Её 16-летняя старшая дочь Кэти не только отказалась носить какую-либо защиту, но и не воспользовалась средствами защиты. «Она сказала, что она не ребёнок, что ей не нужно идти, и что на ней точно не было подгузника». Карен объяснила: «Мы пытались сказать ей, что все их используем, даже её отец и я. Но у неё не было бы ничего из этого. Что ж, мы всегда были поклонниками естественных последствий, и у Кэти они определённо были».

Из фургона вышла явно смущённая девушка в промокших до колен светло-голубых джинсах.

«Она проделала весь этот путь до Вайтвилля, она умоляла нас остановиться, но это было просто негде», — сказала Карен. «Мне жаль её, правда. Но она сделала свой выбор».

Когда Кэти направилась в раздевалку со свежей одеждой, её мама направилась к торговым автоматам. «Раньше она отказывалась носить его, — объяснила Карен, — но теперь она будет носить его до конца поездки».

Так почему бы просто не остановиться в Макдональдсе или на заправке? Ваэ проверил ответ у некоторых местных торговцев.

«Мне их очень жаль, правда», — ответил Боб В., владелец местной заправки Shell.

«Но в первые выходные после того, как закрыли остановки для отдыха, очереди образовались настолько большие, что наши постоянные клиенты не могли попасть внутрь»

На следующей неделе Боб разместил табличку «туалеты только для клиентов».

Подобные вывески появились и в других заведениях. Некоторые даже закрыли свои комнаты отдыха для публики.

«Я ненавидела это делать, — сказала Мари из Maire’s Gifts and More, — но мы просто не были готовы справиться с таким объёмом трафика. Туалетная бумага, мыло, бумажные полотенца — всё это стоит денег. Как вы думаете, почему государство так стремилось закрыть стопы?»

Мари, как и большинство других, с которыми мы говорили, надеется, что законодатели скоро найдут способ вновь открыть зоны отдыха. Все, кроме, пожалуй, производителей подгузников.

