Бизнес-конференция Эбби

Автор: pguy69 

*000*2017-08-12 19:45

Это продолжение «Отчаянной поездки Эбби на автобусе», которую я опубликовал несколько месяцев назад. Это немного долго, но, надеюсь, вам понравится. Я бы посоветовал сначала ознакомиться с первой историей, но я уверен, что она будет работать как отдельная история, если нет.

###

Прошло 6 месяцев с худшего дня в жизни Эбби. Ей очень нравилась её новая работа, и она была счастлива быть женщиной, преуспевающей в мужском мире. Всего несколько месяцев назад она участвовала в тимбилдинге, и, хотя день ей очень понравился, она застряла в автобусе по дороге домой. Когда они застряли в пробке, она была в таком отчаянии, что в конце концов умоляла водителя автобуса остановиться, полностью сломалась и обмочилась. (См. отчаянную поездку Эбби на автобусе). Она не могла поверить, что ей это сошло с рук. Никто из новых её не видел, и, хотя она получила немного палки за свой безумный рывок в автобусе, все просто решили, что она добралась до туалета. Я имею в виду, это именно то, что делают взрослые женщины, не так ли.

Хотя она чувствовала некоторое облегчение от того, что никто не знал о её позоре, она всё же чувствовала себя абсолютно униженной. Она никогда не думала, что может впасть в такое отчаяние, что потеряет контроль. Она всегда просто предполагала, что независимо от того, насколько сильно вы себя чувствуете, вы можете просто продержаться ещё немного. Однако это было не так. Она пыталась, пыталась, пыталась, но абсолютно никак не могла остановить это, она просто потеряла контроль и написила в штаны, как малышка. Она стояла возле оживлённого паба, и люди видели её, смеялись над ней, насмехались над ней. Это сильно подорвало её уверенность в себе, и она уж точно никогда больше не выпьет пинты лагера.

Однако завтра она собиралась на бизнес-конференцию в Торки. Это было 3-часовое путешествие на автобусе, ожидание остановки на 1 ночь. Из её компании ушли 5 человек, и она была выбрана одной из них. Это было честью, и её менеджер сказал ей, что она очень рада получить повышение, которое принесёт с собой долгожданное повышение зарплаты. Она с нетерпением ждала немного ноббинга, но не могла не испугаться поездки на автобусе. Ей было 18 лет, приближалось громкое продвижение и двухдневный перерыв, и она боялась намочить трусики. Мысль была нелепой, и она знала это. С ней всё будет в порядке, ей просто нужно спланировать, что она делает.

Настал день, и она должна была встретиться у кареты в 9 утра. Она встала рано, и у неё была её обычная, очень необходимая утренняя моча. Она накрасилась косметикой и надела свой ОЧЕНЬ дорогой новый деловой костюм от Армани. Это была обтягивающая белая рубашка, чёрный жакет и обтягивающая чёрная юбка-карандаш. Она любовалась собой в зеркале и выглядела потрясающе, но сразу же заметила, что её обычные, удобные хлопчатобумажные трусики оставляют очень заметный VPL. Она выругалась, когда заметила это, и переоделась в свои лучшие стринги. Ей не нравились стринги, но завершать её образ было неизбежным злом. Она была не настолько наивна, чтобы не понимать, что директорами компании были мужчины, а её потрясающе выглядящая 19-летняя попа привлечёт её множество восхищённых взглядов.

Она ходила в туалет три раза после того, как выпила свой утренний кофе, каждый раз выпуская крошечную каплю, просто чтобы убедиться, что её мочевой пузырь настолько пуст, насколько это возможно. Когда она делала это, она заметила, что её юбка была довольно тесной, но это не было катастрофой. Она вызвала такси, взяла свою сумку и стала ждать, пока её повезут к месту встречи в местном магазине McDonalds.

Когда она приехала, её встретил Дейв, который весело сказал ей, что принёс ей большой кофе, прежде чем они уйдут. Они всегда готовили друг другу кофе на работе, так что она никак не могла отказать. Её сердце упало, когда он радостно принял его и сделал глоток. — Я пришёл пораньше, чтобы была идеальная температура, — просиял он. Он был прав, напиток был идеальным, поэтому она быстро его выпила. Смешно, как простая чашка кофе нанесла ей такую ??травму. «Возьми себя в руки, Эбс, — упрекнула она себя, — ты взрослая, то, что произошло, было странным инцидентом, ты справишься с чашкой кофе».

Они болтали снаружи, пока не подошла остальная часть группы, а затем она увидела приближающийся автобус.

«Секунду, — прошептала она Дейву, — просто покусываю дам».

Она это тщательно спланировала, ограничьте потребление жидкости, а затем убедитесь, что вы мочитесь непосредственно перед уходом. Она даже не дождалась ответа, она развернулась на каблуках и вошла внутрь, направляясь к туалетам сзади, она с болью осознала, что дверь женской комнаты широко распахнута ведром для швабры. Из предыдущих посещений она знала, что в очень маленьком дамском туалете всего две кабинки, и её сердце начало колотиться. Когда она подошла к двери, из неё вышел прыщавый подросток и начал отжимать свою швабру. «Эм, могу я войти, пожалуйста», — нервно спросила она, но подросток поднял взгляд. «Извините, мисс», — сказал он, — «какой-то идиот затопил это место, просто дайте мне десять минут, и я снова всё приберу». .

«Нет, нет, нет», — пронеслось в её голове, это был не план. Она спланировала это так идеально, но теперь у неё внутри была большая чашка кофе, и её последний вздох не мог помочиться.

«Но мой тренер сейчас уезжает», сказала она,

«Извините, — ответил подросток, — как я уже сказал, это будет через десять минут».

Она посмотрела на мужскую комнату и подумала об этом, но в этот момент подошёл старик, и она увидела, как он смотрит на неё сверху вниз. «БЛЯДЬ», — пробормотала она, поскольку у неё не было другого выбора, кроме как вернуться к карете.

Выйдя на улицу, она заметила, что все уже сели в вагон и вагон уже был полон. Она просканировала проход и увидела своих коллег примерно на полпути.

«Вот сюда, — сказал Дэйв, — я освободил тебе место».

Он был явно заинтересован и пытался произвести впечатление, и Эбби должна была признать, что она не была разочарована, Дэйв был сексуален, воплощение высокого темноволосого и красивого. Когда она подошла, её поприветствовал Колин, который сидел позади них, буквально крича: «Вот мы, наконец, маленькая девочка пописила, мы не хотим никаких инцидентов, как в прошлый раз, не так ли?»

Она была совершенно огорчена, её щёки покраснели, как свёкла, когда она молилась, чтобы земля поглотила её. «Почему что случилось?» спросил Дэйв,

«Ну, — нетерпеливо начал Колин, — это было после того тимбилдингового дерьма, мы были в пьяном виде, а потом попали в пробку, мы были всего в десяти минутах от дома, а Эбби устроила настоящий спектакль, танцуя. вокруг, хватаясь за себя, умоляя водителя остановиться, чтобы она могла забежать в паб и воспользоваться удобствами».

Ей хотелось плакать, она никогда ещё не была так смущена. Единственным положительным моментом было то, что они понятия не имели, как плохо это на самом деле закончилось, они все предполагали, что она сделала это. Она немного хихикнула, садясь.

«Заткнись, Колин», сказал Дэйв, «Я уверен, что ей не нужно напоминать об этом от какого-то старого извращенца, вроде тебя».

«Могло быть и хуже, — сказал он, — что Катарина со счетов выскочила и уронила трусики на шоссе, писая, как проклятая скаковая лошадь, никогда не видела ничего подобного, приятель, клянусь богом».

«Не беспокойся о нём, — сказал Дейв, когда она села, — старый грязный ублюдок, наверное, накурился, посмотри на него, дома он определённо ничего не получает. ?»

«О, БЛЯДЬ», — подумала она, её мысли метались, это было последнее, что ей было нужно, она думала, что есть шанс, что она и Дейв сойдутся, теперь они сидели в карете в ужасающем состоянии, и он задавал вопросы. примерно в то время, когда она намочил свои трусики!»

«О, я была, — застенчиво ответила она, — все были, все ребята поехали по шоссе, и бедная Катерина не могла ждать. Это точно был разрыв мочевого пузыря», — попыталась она пошутить над этим.

«Слава Богу за пабы, а!» — сказал он весело. — Представьте, если бы вам пришлось стоять в очереди!

«Хе-хе, да, — хихикнула она, — это было бы действительно плохо!»

Вскоре после этого тему сменили, и все заговорили о делах. Эбби оглядела вагон и заметила, что он стал более ровным. На борту были сотрудники со всей компании, и, вероятно, соотношение мужчин и женщин было 70/30. Она посмотрела на часы. Было 9:20, они должны были прибыть в 12, с ней всё будет в порядке, сказала она себе.

Примерно через 90 минут Эбби запаниковала. Около получаса назад она остро осознала потребность в мочеиспускании, и с тех пор её потребность неуклонно росла, и сейчас она была на уровне, который она описала бы как взрыв. Она ещё не была в отчаянии, и она была далека от того уровня, на котором была, когда потеряла контроль, но ей определённо нужно было перейти, знаете, на уровень, на котором вы бросаете то, что делаете, и пытаетесь найти туалет ваш приоритет. Только это не могло быть её приоритетом. Она ехала в автобусе, и ей было некуда идти.

Взгляд на часы сказал ей, что осталось чуть больше часа, и от одной мысли об этом ей захотелось расплакаться. Мало того, что её потребность становилась всё более насущной, она также осознала, что в её нынешнем наряде у неё нет возможности помочь себе. Она не могла сидеть на каблуках, не обнажая свои интимные места, а её юбка была настолько тесной, что она не могла протиснуться между ног, черт, она даже не могла скрестить ноги. Она расплакалась, ей оставалось ждать больше часа, и всё, что она могла сделать, это сжать бёдра вместе и молиться.

Десять минут она сидела там в панике, с бешено колотящимся сердцем, а в голове снова и снова прокручивалось унижение писанья в трусики, унижение просить водителя автобуса остановиться, и даже унижение Колина, насмехающегося над ней, и Дейва, задающего вопросы. ей. Её затруднительное положение, казалось, усугубляло её потребность, поскольку она хотела идти всё больше и больше, невольно начиная двигать ногой вверх и вниз. Дэйв сразу заметил это.

«Вы в порядке?» — спросил он.

«Э-э, да, — пробормотала она, мгновенно останавливаясь, — просто, э-э, ну, э-э, мне немного холодно».

«А-а, не волнуйся, Эбс, мы сейчас остановимся на богослужении, я принесу тебе ещё кофе, чтобы ты согрелся!»

Она чуть не задохнулась от радости от услышанного:

«Мы останавливаемся?» — выдохнула она, отчаянно пытаясь убедиться, что не ослышалась.

«Да, пара девушек заранее попросила остановку туалета, так что мы хватаемся за услуги», действительно, когда он это сказал, она увидела, как автобус съезжает с автомагистрали. Мысль об облегчении, казалось, ещё больше усилила её потребность, поскольку её сердце пропустило удар. Её мочевой пузырь пульсировал, но ей было всё равно, она собиралась добраться до туалета!

Как только карета остановилась, все встали и бросились вперёд, возница что-то говорил про десять минут, но никто не слушал. Эбби пыталась казаться спокойной, но на уме у неё было только одно: добраться до женской комнаты и поскорее. Она шла так быстро, как только могла, отчаянно пытаясь удержать бёдра прижатыми друг к другу.

«Туалеты, туалеты, ах, где они», — пробормотала она, выбегая из главных дверей. Дэйв шокировал её, положив руку ей на плечо,

«Ты придёшь выпить?» — спросил он.

Эбби могла дать ему пощёчину, ей нужно было выливать жидкость из своего тела, а не вливать ещё!

«Я тебя догоню», — сказала она сквозь зубы, увидев трёх девушек из кареты, несущихся к огромному знаку «ТУАЛЕТ».

«Давай», — пробормотала она, бросившись к нему, огибая углы и толкая дверь с надписью «ЖЕНЩИНЫ», её желание усилилось ещё больше при мысли о славном облегчении.

«Да, да, да», сказала она вслух, когда чуть не упала в дамскую комнату, чтобы столкнуться с 4 запертыми дверями и 7 женщинами, ожидающими снаружи.

«Ой», — выдохнула она, слишком громко, когда встала в очередь и начала прыгать вверх и вниз. Все 7 ожидающих женщин были из кареты, а женщина впереди поднимала адский шум!

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОПАЙТЕ!», - кричала она в запертые двери. - «ПОЖАЛУЙСТА!», когда она кричала она задрала юбку до талии, сильно вжавшись между ног,

«О, БОЖЕ, ТОРОПИТЕСЬ», снова умоляла она, «Не заставляй меня описиться!»

«Успокойся, Лора», — сказала следующая девушка в очереди.

«Я не могу ждать, я не могу», сказала она, когда унитаз смыл,

«О, чёрт возьми, ДА», — закричала она, — «ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне пописить», когда болт скользнул по девушке, уже стягивая трусики, толкая выходящую женщину и проносясь мимо неё.

«Аааа, когда звук всемогущего потока мочи заполнил комнату.

— Она не шутила, да? — сказала девушка перед Эбби в очереди. — О Боже, этот звук ничего мне не даёт, я чертовски рвусь здесь, эти поездки на автобусе — кошмар для нас, девочек, не так ли?

Эбби только хихикнула и кивнула, когда её мочевой пузырь умолял её опорожнить его.

Когда, наконец, настала её очередь, Эбби едва могла ходить, она шаркала вперёд, изо всех сил прижимая бёдра друг к другу, как только она оказалась в уединении кабинки, она пустилась в полноценный танец с мочой, когда она боролся, чтобы держаться за последние пару секунд. Её юбка так туго обтягивала мочевой пузырь, что она пыталась поднять её. «Давай, давай, — сказала она, поднимая его всё выше и выше, ровно настолько, чтобы схватиться за пояс своих трусиков, — О да, она задохнулась, стягивая их до колен. как только они очистились, из неё вырвался поток мочи ещё до того, как она успела сесть, и когда она рухнула на унитаз, она расслабилась и выплеснула свою мочу в унитаз внизу. Облегчение, которое она испытала, было таким ошеломляющим, что она чуть не расплакалась. «Аааа», — вздохнула она, когда её бурлящий поток быстро превратился в струйку. Это было так, так приятно, когда её самые интимные части пульсировали и покалывали, а мучительный мочевой пузырь наконец опустел.

«О боже, мне это было нужно», — подумала она, но быстро вернулась к реальности, когда услышала, как другая девушка за дверью кричит ей, чтобы она поторопилась. Она долго, роскошно вытиралась, вздрагивая от удовольствия от ощущения, которое она испытала, когда её рука провела по её теперь уже чувствительным частям тела. Она заметила, что, подтягивая свои дорогие трусики, между ног была небольшая влажность, но расправила юбку от Армани и отперла дверь. Её оттолкнула отчаявшаяся молодая девушка, юбка которой уже была задрана вокруг талии, но Эбби вымыла руки и вышла обратно.

Дэйв ждал её возле женской комнаты с ещё одним большим кофе. Он передал ей его, сказав: «Тебе было много лет, всё в порядке?».

«О да, — ответила она, — просто была кровавая очередь, всегда есть в дамах, вы, мужчины, не представляете, как вам повезло!».

Она держалась хладнокровно, не выказывая ни малейшего намёка на сильную панику, которая заполнила дамскую комнату несколькими мгновениями ранее!

Они вернулись к карете и заняли свои места. Эбби снова подумала о том, как она разрыдалась после того, как была так осторожна. Что было такого в этих поездках на автобусе, что всегда вызывало у неё потребность в туалете?

Остаток пути прошёл без проблем, это было всего 45 минут, но Эбби с болью осознавала, в каком состоянии она была бы без этой остановки. Она уже чувствовала эффект от кофе, но с ней всё было в порядке, они добрались до конференц-центра!

Когда все вышли из кареты, их поприветствовал Тони. Тони был региональным менеджером и человеком, которого все старались произвести впечатление. Сначала он поговорил с некоторыми из парней, а потом повернулся к Эбби.

«Здравствуйте, дорогая, я слышал, вы тоже говорите? Я действительно с нетерпением жду завершения ваших заметок с вами, я должен сказать, красивая молодая леди на этой сцене внесёт очень освежающие изменения, вы могли бы быть нашим секретным оружием , давай пошли».

Эбби была одновременно польщена и потрясена. Она ненавидела мужской шовенизм и просто хотела, чтобы к ней относились одинаково, но с другой стороны, она была там, чтобы произвести впечатление. Она была четвёртой из пяти спикеров их компании, и выступления должны были начаться примерно через 90 минут. Она нервничала, но стремилась угодить. Она думала, что сначала они обедают, но Тони увёл их всех в небольшой кабинет.

Другие женщины были вовлечены в гораздо более низкие дела, а Эбби сидела с некоторыми из самых громких имён в компании. Честно говоря, она была несколько напугана, но рада, что Дейв всё ещё был рядом с ней.

«Хорошо, ребята, — начал Тони, — плохие новости в том, что мы не обедаем, но у меня есть несколько бутербродов и напитков. мы должны сделать это правильно».

Пока он говорил, двери открылись, и перед ними было выставлено изумительное блюдо. Эбби не была особо голодна, её желудок переворачивался, но она с благодарностью налила себе чашку кофе.

Следующие 45 минут пролетели так быстро. Она была в другом мире. Она была рада быть там, но боялась поднять рёв и испортить весь день. Она была 19-летней девушкой на своей первой конференции. Конечно, режиссёры знали об этом, и она была полностью проинформирована. Она выпила 3 ??чашки кофе, даже не задумываясь об этом, когда за 30 минут до начала выступлений им сказали сделать перерыв.

Эбби была благодарна за это, так как снова почувствовала, как её мочевой пузырь начинает требовать её внимания. Быстрая поездка в дамскую комнату была бы очень кстати. Она встала, но Тони сказал:

«Эбби, ты не могла бы подождать сзади, я мог бы провести с тобой 5 минут».

Её сердце упало, но она согласилась и вернулась на своё место, в то время как все остальные вышли из комнаты. Тони начал говорить с ней о том, кто есть кто и как произвести на них впечатление. Он дополнил её костюм, сказав, что это был просто взгляд, который кричал профессиональной бизнес-леди, минуты тикали, пока её мочевой пузырь медленно наполнялся, пока не осталось ещё 5 минут до начала речей. Её мочевой пузырь теперь начал отвлекать, и мысль о том, чтобы держать его всё время, была не очень хорошей, поэтому она знала, что ей придётся извиниться.

«Извините, сэр, но могу я быстро привести себя в порядок, прежде чем мы начнём?»

«О, да, конечно, — ответил он, — но поторопитесь, потому что у нас мало времени».

«Я буду, — ответила она, вставая, — я не буду сейчас».

Она повернулась и направилась к двери, но та распахнулась, и её встретил взволнованный мужчина.

— Тони, ты собираешься присоединиться к нам? он почти кричал, «выступления начинаются через 5 минут, проходите сейчас».

«Извини, дорогая, — добавил он, оглядывая Эбби с ног до головы, — ты, должно быть, Эбигейл, я Мартин, директор компании».

Она сделала небольшой реверанс, отчасти из уважения, а отчасти для того, чтобы перестать плясать, теперь она стояла, мочевой пузырь требовал её полного внимания.

«Эбби просто хочет освежиться», — сказал Тони, но его тут же застрелили.

«Нет времени на это, не волнуйся, дорогая, ты выглядишь потрясающе, давай сейчас»,

Тони встал, и их увели, прежде чем Эбби успела запротестовать. Они быстро двинулись по коридору, минуя дамскую комнату. Она думала о том, чтобы просто нырнуть, но это было больше, чем стоила её работа, поэтому она направилась в конференц-зал.

Когда она вошла, то увидела своих друзей, которые нервно улыбались и махали руками, но Мартин продолжал вести её к передней части конференц-зала. Он был битком набит, там должно было быть около 400 человек, и мысль о выступлении перед этими людьми вызывала у неё дрожь. Мартин, сидевший рядом с ней, вывел её в самый конец зала и поднял на сцену.

«Хорошо, — сказал он, — надеюсь, у вас подготовлена ??отличная речь, это такой важный день для компании, и я слышал о вас только хорошие отзывы. очень полезный бонус».

Без дальнейших церемоний началось знакомство, и был представлен первый спикер. Мысли Эбби метались, она смотрела на море людей, когда первый парень начал говорить очень скучным и монотонным голосом. Однако она почти не обращала внимания, когда смотрела в самый конец комнаты, освещённая, как маяк, чтобы насмехаться над ней, что было знаком для ЖЕНЩИН. Её мочевой пузырь дал о себе знать, и теперь, когда нервы начали сдавать, ей стало ещё хуже. Быстрый взгляд на текущий порядок подсказал ей, что её речь была пятой и последней речью, а не четвёртой, как ей сказали ранее.

Первый оратор бубнил чуть более 25 минут, в течение которых потребность Эбби росла тревожно быстро, она продолжала украдкой поглядывать на дверь женской комнаты, задаваясь вопросом, сможет ли она быстро броситься к ней между речами. Когда первый парень наконец закончил, все встали, чтобы аплодировать, Эбби последовала его примеру, но, к её ужасу, сразу же представили второго оратора. Мартин наклонился к ней и сказал:

«Ну, я надеюсь, что твой лучше, чем тот праздник зевоты, это было чертовски ужасно».

«ха-ха, я рада, что ты это сказал, — хихикнула Эбби, — надеюсь, они не продержатся так долго».

Она отчаянно хотела услышать, что речи закончатся быстро, потому что без антракта у неё не могло не быть очень мокрых трусиков через 2 с половиной часа.

«Они кажутся намного длиннее, когда такие скучные, не так ли», повторил он, ничего не выдавая.

Второе выступление было чуть короче, но ненамного, это было ещё 20 минут, и к концу Эбби начало сильно рвать. Она была рада возможности встать, чтобы поаплодировать, и когда она лихорадочно посмотрела в сторону женской комнаты, она увидела двух девушек сзади, которые быстро бросились к ним. Как ей хотелось сделать то же самое, она посмотрела на Мартина, который яростно аплодировал. Он был ужасен, но это начало становиться срочным, «Эм, могу я, пожалуйста, просто…» начала Эбби, с трудом веря в то, что она собиралась сделать, но ей пришлось попросить прощения на секунду.

«Всё в порядке, Эбигейл», — сказал Мартин, перекрикивая её: «Я знаю, о чём ты думаешь, ещё кофе, я готов», — крикнул он официантке и заказал большой латте для всех на сцене. Эбби могла бы закричать, больше кофе ей было абсолютно не нужно, она начала протестовать, но начиналась третья речь, у неё не было выбора, кроме как просто сжать бёдра вместе и сесть обратно.

Кофе принесли через 5 минут, и Эбби начала болтать ногами, её потребность становилась всё более острой. Медленно потягивая кофе, она убедила себя, что после этой речи должен быть перерыв, а если его не будет, ей придётся признать свою потребность и рвануться к ней. По мере того как речь бубнила, Эбби становилась всё более и более отчаянной. Она старалась, чтобы её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а её ступни стучали по полу, как барабан. Он продолжал 25 минут, и к концу она была почти вне себя, когда она встала, чтобы аплодировать, она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль. Она согнулась пополам и уже собиралась попросить Мартина пописить, когда, к её абсолютному удовольствию, динамик объявил короткий десятиминутный перерыв.

«О, слава богу», — громко выдохнула она, подходя к краю сцены. Звук стульев, скребущих по полу, заполнил комнату, когда Мартин остановил её.

«Должны ли мы повторить вашу речь ещё раз?» — спросил он, но ей нельзя было отказать, ей просто необходимо было пописить, это становилось крайне неотложным.

- НЕТ, - пробормотала она слишком громко, едва остановив свой бешеный рывок,

«Мне нужно, я имею в виду, я просто быстро сбегаю в дамскую комнату».

Он пытался протестовать, но она была как одержимая. пронеслась мимо него к вывеске, на которую смотрела весь последний час.

Мочевой пузырь кричал на неё, точно так же, как это было раньше в службах, она обязательно должна была пописить, ей это было нужно. «Просто держись, девочка», — подумала она, стиснув зубы. Однако, к её ужасу, когда она подошла к дамам, её встретила очередь, выползающая из двери. «Нет-нет-нет-нет, не сейчас», — пробормотала она, присоединяясь к концу. За дверью ждали, должно быть, человек 15, и кто знает, какая драма творилась внутри. Этого не может быть, думала она, стоя в очереди, пытаясь скрыть своё безумное отчаяние.

Минут через 10 очередь стала утихать, а она уже была у входа в дверь. Этого уже было не скрыть, она была в отчаянии, буквально разрывалась от жажды, она сжимала бёдра вместе и подпрыгивала вверх и вниз, когда она смотрела мимо женщины перед ней, она могла видеть, что там было всего 3 кабинки, и всё ещё около 5 отчаянных дам перед ней. Её мысли метались, а сердце бешено колотилось, когда вода в унитазе смылась, и в неё ворвалась женщина впереди.

В этот момент она услышала объявление, которое заставило её вскрикнуть.

«Хорошо, это конец антракта, пожалуйста, возвращайтесь на свои места».

Она не могла опаздывать, она была на сцене, рядом с главным директором труппы, но ей надо было, обязательно надо было, она никак не могла продержаться ещё час, и уж точно никак не могла дать такая речь. Сейчас или никогда, она оттолкнулась от женщины перед ней и побежала в начало очереди. Её поприветствовал 18-летний ассистент, который прижал руку к её промежности. Мысли Эбби метались, когда она начала умолять:

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, могу я перерезать линию», умоляла она, когда девушка выглядела в ужасе. Был протест от девушки через три девушки, но Эбби продолжила: «Послушайте, это абсолютная чрезвычайная ситуация, я просто разрываюсь на пизду, и они зовут нас обратно».

«Мы все такие, — сказала вторая в очереди девушка, — отвали и жди своей очереди, как все».

«Я знаю», пробормотала Эбби, «Но, но я на сцене, и у меня должна быть презентация, я должна вернуться сейчас, но я обязательно должна сначала пописить, иначе я обмочусь за Конечно».

Пока она говорила, её танец с мочой становился всё более и более безумным, но девушка впереди чуть не сломалась.

«Я нееееа)» - плакала она. - «Извините, но я разрываюсь, Это начинает выходить».

В этот момент в дамскую комнату ворвалась Сью, её ужасный линейный менеджер.

«Эбигейл, какого чёрта ты здесь делаешь, все вернулись на сцену, кроме тебя, Мартин выглядит чертовски кипящим, ты всех нас разоблачаешь».

В этот момент унитаз смыл водой, и комнату наполнил божественный звук открывающегося замка.

«Пожалуйста», умоляла Эбби, с тоской глядя на следующую девушку в очереди, но она просто протиснулась мимо неё, задирая на ходу юбку, обнажая и без того значительное мокрое пятно на своих детских розовых трусиках. Через несколько секунд звук огромного шипящего потока заполнил комнату, когда ассистент вздохнул с облегчением.

«СЕЙЧАС!» - скомандовала Сью, глядя на Эбби.

Её мочевой пузырь закричал, так как мысль о том, что она не сможет пописить, мучила её, потом ниоткуда, СССССС, она потеряла контроль, всего на секунду, но этого было достаточно, она задрала юбку и просунула обе руки между собой. ноги.

«СЬЮ», умоляла она, почти молясь о божественном вмешательстве. «Я обязательно должен пописить, и они не позволят мне перерезать линию».

«Нет времени, — сказала Сью, — ты нужна мне здесь сейчас, тебе придётся потерпеть».

«Я не могу», выдохнула она, «Я действительно не могу, он сейчас выходит».

В этот момент она была в бешенстве и увидела сбоку стакан для коктейля. Её разум метался, она должна была найти какое-то облегчение, она схватила его, стянула в сторону трусики и засунула между ног. Немедленно поток мочи вырвался из её плотно сжатых губ, и когда она позволила себе расслабиться, её поток вырвался с невероятной силой. Девушка в начале очереди начала протестовать,

«Ты грязная сука, прекрати, о боже, о, пожалуйста, прекрати», — она была в яростном танце мочиться, и наблюдение за тем, как Эбби находит облегчение, явно не помогало ей. Сью подбежала, как раз в тот момент, когда стакан наполнился, и было так трудно перестать мочиться, так как её мочевой пузырь просто хотел опорожнить себя.

«УУУУММФ», — проворчала она, беря себя в руки. Она поставила стакан на бок, он был до краёв наполнен пенящейся, почти прозрачной мочой деловой женщины.

«Мне так жаль, — сказала она Сью, — я просто обязана была это сделать».

Её желудок всё ещё болел, а мочевой пузырь требовал полного опорожнения, боль от необходимости держаться снова после того, как шлюзы открылись, была агонией. Стакан был совсем маленьким, наверное, около 150 мл, и она чувствовала, будто океан пытается вырваться у неё из-под ног.

«Я разберусь с отвратительным шоу, которое я только что видела, позже, но вернись на сцену сию же минуту», - ответила Сью с лицом, как гром. Она подвела её к дверям дамского зала с всё ещё неприятно полным мочевым пузырём.

Она в панике возвращалась на сцену. Сколько ещё пройдёт времени, прежде чем она сможет закончить свою пизду. Она пыталась убедить себя, что теперь, когда она сняла остроту, с ней всё будет в порядке, но она чувствовала себя совсем не хорошо.

Она сжала бёдра вместе, пока, пошатываясь, поднялась на сцену, где её приветствовал Мартин, который выглядел ярко-красным.

«ЭБИГЕЙЛ, — прогремел он, — где, чёрт возьми, ты была, ты понимаешь, насколько важны эти речи, я знал, что было рискованно возлагать ответственность за самую важную речь на маленькую девочку, люди продолжали говорить мне, что ты загнался, что в тебе было что-то особенное, но ты, кажется, совсем не воспринимаешь это всерьёз!»

Её нижняя губа начала дрожать. Она не могла плакать, не здесь, но её мочевой пузырь кричал на неё, и на неё буквально кричал самый важный человек в компании.

«Извините, сэр, — начала она, — но, эм, там была очередь», — она даже не знала, что собирается сказать. Она, конечно же, не могла рассказать ему всю историю о том, что произошло в дамской комнате, или признать тот факт, что она всё ещё так же легко лопалась, как и тогда, когда карета остановилась раньше и отчаянно паниковала из-за возможности намочить её. трусики.

«Мне всё равно», сказал Мартин, «Я просто надеюсь, что твоя речь хороша, тебе лучше не подводить меня»

Когда он сказал это, ведущий церемонии начал говорить и представил Эбби впереди.

Она вложила столько труда в свою речь, что ей пришлось сосредоточиться. Первые десять минут прошли хорошо, но её мочевой пузырь, казалось, наполнился ещё больше. Она знала, что это кофе, и невольно начала раскачиваться вверх-вниз, потирая бёдра друг о друга. Её потребность нарастала волнами, каждая из которых казалась немного более насущной, чем предыдущая. Она начала потеть, пока шла, отчаянно пытаясь казаться спокойной и расслабленной, но она могла слышать шёпот людей. Каким-то чудом она дочитала свою речь до конца и даже прижала руку к промежности, почти как на празднике. Её разум метался. Она на самом деле сделала это, вот и всё, пришло время пописить! Затем Мартин встал и взял микрофон. Эбби с тоской посмотрела на дамскую комнату, она знала, что её речь была последней, если ей нужно было бежать за ней прямо сейчас. Её мочевой пузырь почувствовал эту мысль и потребовал её. «Умф», — проворчала она, покачиваясь вверх и вниз.

Мартин объявил в микрофон, что они открывают слово для любых вопросов, для любого из выступающих, и тут же поднялось море рук. Глядя на большее отрицание, она почувствовала, что её ноги начинают трястись, она не знала, что делать. Она была так сосредоточена на том, чтобы довести свою речь до конца, что почти убедила себя, что это положит конец её травме. Мартин указал на первого задавшего вопрос, но Эбби почти не слушала.

«Да, эм, вопрос к юной Эбигейл, каково это быть молодой девушкой, добивающейся успеха в индустрии, где доминируют мужчины».

«Эбби», — сказал Мартин, протягивая ей микрофон.

Она не была к этому готова, она не могла ясно мыслить, её мочевой пузырь горел, он нуждался в освобождении, пот лил со лба, когда она начала едва заметный, но очевидный танец мочи.

«Э-э, — пробормотала она, — э-э, да, это хорошо, все мои коллеги-мужчины мне очень помогли».

Она была почти поражена невероятным желанием. Она посмотрела в дамскую комнату. Её разум кричал ей, чтобы она бежала, её мочевой пузырь требовал, чтобы она бежала.

Задавший вопрос настаивал на большем: «В таком юном возрасте вы тоже добились невероятного успеха, видите ли вы, что продвигаетесь прямо к вершине компании».

«Пи, пи, пиее», - кричал её разум: «ЖЕНЩИНЫ ТАМ ТАМ»

Из ниоткуда возникло ещё одно желание, почти такое же сильное, как в тот день, когда она обмочилась возле флюгерных ложек. Струйка мочи вырвалась из её плотно сжатых губ и впиталась в её дорогие трусики. Она попыталась зажать руку между ног, но её юбка была слишком тесной, она не могла надавить там, где она так сильно нуждалась. Вырвался ещё один рывок, на этот раз вызвав струйку, которая, как она чувствовала, стекала по её бедру. Все пялились на неё, но ей нужно было пописить, прямо в эту секунду! Это был, несомненно, худший момент в её жизни. Она могла слышать, как люди насмехаются и смеются над ней, но она вышла из-под контроля на сцене и начала активно мочиться.

«Я ошибаюсь, извините, — пробормотала она в микрофон, — эээ, то есть извините, мне просто нужен небольшой перерыв».

Она бросила микрофон на пол и просто побежала к дамам. Она слышала, как Мартин что-то говорил, а другие говорили ей подождать, но имело значение буквально только одно. Ещё больше мочи вытекло из неё, пока она шаталась по комнате. «Извините, — воскликнула она, уходя, — мне так жаль, я должна, я не могу ждать».

Сью встала и снова попыталась преградить ей путь, но она была как одержимая. Любая задержка сейчас была бы катастрофой, она буквально вышла из-под контроля.

«Эбигейл, немедленно вернись на сцену», — скомандовала Сью, но даже не замедлила шага.

«Мне нужна пии», — выдохнула она, толкнув дверь женской комнаты и увидев перед собой открытую кабинку.

Это было буквально слишком, вид туалета был тем, о чём она так долго мечтала, что начала выпускать, лихорадочно подтягивая свою узкую юбку. Она чувствовала, как моча течёт у неё между ног, когда она отдёрнула ластовицу трусиков и рухнула на унитаз, даже не запирая дверь кабинки.

Облегчение, которое она испытала, было не похоже ни на что, с чем она когда-либо сталкивалась раньше, когда она буквально взорвала поток сдерживаемой мочи в чашу внизу.

«А-а-а!» - задыхалась она. - «О мой бог, мне это было нужно так долго, ох, о, я думала, что никогда не смогу это сделать», - плакала она, когда её поток уменьшился до ручейка, всхлипывая и писая за всё, что она стоила. У неё кружилась голова, и вся нижняя половина её тела покалывала и расслаблялась. Казалось, она мочилась целую вечность, пока, наконец, не почувствовала себя опустошённой.

Только на этом этапе она оценила ущерб. Она встала и сразу почувствовала, насколько мокрые её трусики, она их сняла. Она также была огорчена, пощупав внутреннюю часть обоих бёдер, а затем заметила полосы, бегущие по спине её смехотворно дорогой дизайнерской юбки. Беспорядок, который она устроила на полу явно ухоженной женской комнаты, тоже был виден всем.

На этом этапе в дело вмешалась Сью. Эбби ожидала, что её жизнь раскроется, но, увидев состояние, в котором она находилась, она увидела Сью с другой стороны. Макияж стекал по лицу там, где она плакала, а её блестящие ноги, полосатая юбка и мокрые трусики в руках ясно указывали на то, что произошла довольно серьёзная авария.

«Боже мой, Эбби, — сказала Сью, — что случилось, как ты можешь просто описиться?»

Эбби, всё ещё плача, начала: «Я не знаю, мне было так плохо, я сказала тебе, что должна уйти. Я не могла ждать, я пыталась, я действительно пыталась, я закончила свою речь, а потом вопросы, мне было больно, и я пыталась остановить это, но моя юбка была узкой, а мне это было нужно, и я обмочилась!» - плакала она больше, когда Сью обняла её.

— У тебя слабый мочевой пузырь или что-то в этом роде? спросила Сью. «Нам всем приходилось ходить на эти мероприятия, но ты не можешь просто обмочиться».

«Я не знаю Сью, но полагаю, что ничего не мог поделать».

«Приведи себя в порядок, и я скажу им, что ты болен, — сказала она, когда две хихикающие девушки вошли в женский зал. Эбби заперлась в своей кабинке и вытерла ноги. как бы она ни пыталась думать, всё, о чём она могла думать, это завтрашняя поездка на автобусе!!Но это уже другая история.....

*002*2017-08-12 20:34

Спасибо, Беллатрикс.

*008*2017-08-16 00:18

Спасибо всем! Я рад, что вам понравилось. Я напишу больше, но это может быть через несколько месяцев, у меня есть ряд идей (фантазий), которые я хочу исследовать с Эбби и её коллегами. Вскоре у Сью могут возникнуть проблемы. ;-)

