Дружба мужчины и женщины или клин клином вышибают

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-15 16:47

Существует мнение, что дружбы между мужчиной и женщиной не бывает. Вполне возможно, что это так, и примеры такой дружбы – лишь исключение из общего правила…

Мы познакомились с Олесей зимой. Я стоял в вагоне метро, а она сидела напротив меня. Я обратил внимание на книгу, которую она читала, «Афоризмы житейской мудрости» Шопенгауэра. Потом, когда мы подъехали к станции, она убрала книгу в мою сумочку, достала из неё телефон и начала набирать смс. Я украдкой взглянул на неё. Она не вернулась к Шопенгауэру, и не убрала телефон. На следующей станции, когда связь ненадолго восстановилась, она прочитала ответ (её лицо приняло довольный вид) Она убрала телефон в сумочку и скрестила ноги. А я подумал про себя, что если мы выйдем на одной станции, то, возможно, мне нужно будет с ней познакомиться.

Станция. Другая. Мысленно я уже готов был попрощаться с незнакомкой. Но тут я увидел, как она тоже встала и вышла вслед за ней. Не теряя её из виду, я вышел из метро. Девушка шла к остановке. Я был в двух шагах от дома, но решил подождать и подойти к ней, чтобы познакомиться. Я сказал ей, что впервые вижу в метро человека с такой книгой, тем более молодую симпатичную девушку. Она улыбнулась в ответ, представилась, мы поболтали пару минут. Оказалось, что она Я ехал домой, но по дороге решил заскочить к другу. Потом Она спросила, куда я иду, женат ли, с кем живу. Я ответил, что не женат и живу один. Девушка замерла на несколько секунд, о чём-то задумавшись, а потом спросила:

- А ты? Ты где-то рядом живёшь?

«Вот в тот дом», - отмахнулся я.

- А планы у тебя какие-нибудь на вечер?

- Нет Ситуация принимала забавный оборот. Обычно такие вопросы задают девушки, а тут мы как будто поменялись ролями.

- Тогда у меня к вам просьба…» - продолжала наводить меня на какие-то свои мысли Она.

- Какая?

- В общем… - Олеся немного помедлила, - я замёрзла и очень хочу в туалет, и если вы пригласите меня к себе на некоторое время… я буду вам очень благодарна.

- Никаких проблем. Пойдёмте, конечно, тем более, если это так.

- О! Спасибо! Извините, что так навязчиво и прямолинейно, просто… Я не буду долго, - оправдывалась девушка.

Через десять минут мы уже сидели у меня дома. Олеся позвонила подруге и сказала, что она решила проблему, и сегодня она не придёт. Мы с ней поболтали около часа, после чего я проводил её до метро, и она благополучно добралась до дома.

С того дня мы стали время от времени созваниваться. У нас сложились дружеские отношения. Мы с Олесей могли часами болтать буквально обо всём: о музыке, политике, кино, литературе, философии, психологии и, конечно же, об отношениях мужчины и женщины. С друзьями-мужчинами обычно всё сводилось к двум темам — деньгам и женщинам. Философия того же Шопенгауэра как-то не всплывала в диалогах. По сути, о нём никто не знал. И мы с Олесей могли долго обсуждать, например, главу «Метафизика половой любви», в которой философ утверждал, что Любовь между мужчиной и женщиной — это всего лишь иллюзия, а на самом деле природа придумала половую любовь только для продолжения рода, и как только конкретный мужчина с конкретной женщиной родит нового человека, в дальнейшем они разочаруются в отношениях, и сама природа перестанет ими интересоваться.

Представляю себе недоуменные выражения на лицах моих друзей, если только на дружеских посиделках, я бы предложил следующий постулат для обсуждения… А с Олесей – пожалуйста. Любые темы, любые обсуждения без границ. Что такое Шопенгауэр! Взять хотя бы такую тему, как секс. С друзьями-мужчинами всё сводилось к тому, как кто «снял и трахнул кого», а с Олесей мы могли поговорить о чувственном, об ощущениях – в общем, она говорила о том, о чём девушки редко говорят, когда делятся с мужчинами. Но разговоры разговорами, и даже в мыслях передать линию дружбы у нас не было.

Было интересно общаться как друзья. У нас были одинаковые музыкальные вкусы, и надо сказать, многие из наших любимых исполнителей не пользуются популярностью у широкой публики. Именно поэтому, когда SeasickSteve приезжала в город, мы с ней вместе ходили на концерт. И на многие мероприятия, куда я ни разу не могла затащить ни одного приятеля до мужского пола, мы ходили вместе с Олесей. И даже в одном андеграундном клубе, где проходили бесплатные показы старых фильмов в стиле артхаус, мы появились вдвоём, и, надо сказать, очень выделялись на фоне собиравшихся там неформалов.

Посещая вместе с Олесей различные мероприятия, я заметил в ней две особенности: она никогда не употребляла спиртного и никогда не ходила в туалет в общественных местах. Второй факт, честно говоря, меня немного удивил. Некоторые мероприятия длились больше часа, и за все это время Олеся ни разу не отсутствовала. Грешным делом я как-то подумал, что, может, она меня застенчивая. Мне и раньше попадались такие редкие экземпляры девушек, которые умрут, но не признаются в такой деликатной проблеме… Возможно ли, что Олеся относилась к этой категории, задавал ли я себе вопрос в такие моменты? Моя гипотеза не подтвердилась. Так, например, однажды после концерта, который по техническим причинам затянулся на полтора часа, мы с Олесей пошли на остановку.

«Ты очень торопишься домой?» — спросила она меня.

- Нет, — ответил я, — «А что?»

- Я тут знакомая живёт, может, заедем к ней на минутку?

«Она нас ждёт?» — удивился я.

- Сейчас узнаю, — сказала она, набирая номер на своём мобильном телефоне, — Маша, привет! — ответила она подруге, — мы с подругой недалеко отсюда, я могу зайти к тебе на пять минут?.. Ты его не знаешь… Ни одного?.. Слушай, Маш, тут такое дело… Мне очень хочется в туалет, я просто умираю, пусти меня одну на минутку, ладно?.. Спасибо.

- Все в порядке? — спросил я.

- Да. Все хорошо. Я забегу на минутку, а то я тебя точно домой не отвезу, — то ли она пошутила, то ли Олеся серьёзно сказала.

- А почему ты не пошла в клуб? Я спросила.

- Там очереди. И к тому же… Я не хожу в клубы, - ответила она.

Когда мы подошли к дому её подруги, она попросила меня подождать снаружи.

- Я сейчас буквально на минутку сбегаю и вернусь, ладно? - сказала она, прежде чем оставить меня одну.

Через пару минут мы продолжили свой путь.

Спустя месяц мы пошли смотреть фильм «Пьянь», снятый по сценарию Чарльза Буковски. Главную роль блестяще сыграл Микки Рурк. В клубе произошли небольшие изменения: показы по-прежнему были бесплатными, но нужно было сделать обязательный заказ в открывшемся баре на определённую сумму. Мы заказали большой чайник клубничного чая со сливками. Чай был вкусным, и во время просмотра мне пришлось дважды отлучиться, потому что Олеся пила его медленно, а основную дозу пришлось выпить мне.

Однако моя подруга так и не встала со своего места. А в конце фильма, когда мы выходили из кинозала, и я осторожно спросила, не нужно ли ей выйти на тропинку, она ответила только «Я пойду домой». Возле туалетов стояла очередь из неформалов, и я сама, с одной стороны, из солидарности, с другой стороны, чтобы не задерживать Олесю, вышла с ней на улицу, хотя по правде говоря, хотела сама пойти после чая. Так как уже был вечер, мне пришлось проводить Олесю домой, поэтому после своей станции мне пришлось пройти еще две. Это было чертовски невыносимо и адски тяжело…

- Слушай, а у тебя на станции вообще есть сухие туалеты? - спросила я у Олеси.

- Не знаю, если честно, - ответила она.

- Клубничный чай был очень вкусным, но после него мне очень хочется в туалет, - признался я.

- Черт! Как я тебя понимаю! Я только об этом и думал последние десять минут! - Призналась она. - Ничего, пора выходить. Прорвемся!

«Ты как будто я всегда оптимистка», - пошутил я.

- Да. Я такая. Ты же меня знаешь

Мы вышли из метро и быстро пошли к ее дому.

- Олеся, прости, но я больше не могу, - признался я. оглядываясь, куда встать, чтобы ты могла решить свою проблему.

«До моего дома два шага. Давай бежим, а то если ты сделаешь это сейчас, я не смогу удержаться...» - она занервничала, - давай скорее бежим!

Я послушался и побежал вместе с ней. Мы выглядели как два спортсмена со стороны легкой атлетики во время тренировки.

- У тебя есть кто-нибудь дома? - спросила я, тяжело дыша от бега.

- Сестра с Мужем.

«С мужем?»

«Ты не волнуйся. Ты со мной. Только одно условие…

- Что?

- Я первая!

- Только если ты там не останешься, ладно?

- Я!

В коридоре нас встретил молодой человек.

Олеся познакомила меня с мужем моей сестры.

- Сигареты ты мне купить забыла? - спросил он у Олеси.

- Юра, не было сигарет! Мне в туалет! Я еле добежала! - быстро сняв обувь, скороговоркой проговорила Олеся и скрылась за дверью ванной.

- Пойдем на кухню, - пригласил меня Юра, - пива будешь?»

- Нет, - резко ответил я, медленно садясь на стул, чувствуя давление и боль в паху.

- Почему так? Не пьющий? - не успокаивался он.

- Когда как, - уклончиво ответил я, одновременно прислушиваясь, свободен ли мне туалет.

«Но на работе был один парень, который тоже не пил... - Юра начал что-то рассказывать, но я не стал слушать, что с этим мужчиной, потому что мысли крутились только о том, как бы поскорее облегчиться.

Наконец дверь открылась, вышла счастливая Олеся, а я пошел «искать свое счастье».

Вечером мы созвонились и болтали почти до утра. Мы также сосредоточили разговор на теперь уже казавшемся нам забавным курьезе, который произошел тем вечером, когда мы после кино вернулись домой.

- В следующий раз, когда будем заказывать клубничный чай, придется заказать еще один подгузник, - заметил я.

- Ха-ха-ха. Хорошее решение!

«Ну, а если серьезно, Олеся, — решил я прояснить для себя этот вопрос, — я давно этим занимаюсь. Мне интересно узнать от тебя кое-что.

— А что именно? Спросить? — продолжала она веселиться.

— Ну, мы уже давно с тобой дружим, хорошо знаем друг друга, и я давно за тобой наблюдаю, Возможно, у меня возникнет бестактный вопрос…

— Ты меня, интригующая. Спроси.

— Я заметил, что ты никогда не ходишь в туалет в общественных местах.

— И?.. В чем твой вопрос?

— Ну, это как-то странно. Возьмем сегодняшний день. Ты терпела всю дорогу домой, а я в клуб не пошла. Почему?

— Хм… Ну, есть такое дело…

— Если не хочешь, не отвечай, конечно, — сказал я.

В трубке возникло замешательство. Я не решился разорвать тишина.

«Ало, ты здесь?» - спросила Олеся.

- Да.

- Ну, в В общем, я просто считаю, что ходить в туалет в общественных местах негигиенично. Поэтому стараюсь не ходить.

- Ну, а если другого выхода нет?

- Выход всегда есть.

- Ну, разные ситуации в жизни бывают...

- Всегда Можно потерпеть. Во всяком случае, у меня это получается.

- Пока, пока не придет время.

- Не беспокойся обо мне. Я крепкий орешек.

Потом в В моей жизни был период, когда навалилось много всего. И у Олеси тоже. Мы созванивались раз в неделю, но часто приходилось сокращать продолжительность наших разговоров.

Однажды мне пришлось отказаться от всех соблазнов выходного вечера ради завершения одного Проекта. Я уже изрядно устал, откинулся на спинку кресла, как будто на мобильном телефоне заиграла мелодия «Друзья будут друзьями» группы Queen, а это означало, что звонит Олеся.

- Алло! Тебя не отвлекала? Что ты делаешь? - спросила она. Мне показалось, что она сказала это пьяным голосом.

- Да, я тут сижу и один проект заканчиваю, а как у тебя дела?

«Так ты дома? Один?» — переспросила Олеся, как будто я проигнорировала 80% сказанного.

— Один. Ты пьяный или мне кажется?

— Да! Мы тут с подругой, вышли на твоей станции, пошли к ней, но, похоже, не доехали.

Сзади раздался смех, видимо, от подруги. Олеся что-то сказала ей в ответ, и они вдвоём рассмеялись.

— И?.. Какие у тебя планы на будущее? — спросила я, ожидая, что она меня услышит.

— Алло, ты меня слышишь? — спросила Олеся.

— Круто, слышишь!

— Извини, Серёжа, мы только что отметили день рождения у подруги, я пьяная и ужасно хочу в туалет. Можно зайти к тебе?

— Ну, ты же знаешь, что мои двери всегда открыты для страждущих друзей.

— Спасибо тебе, ты настоящий друг. Мы едем к ты.

Через восемь минут зазвонил домофон. Я нажал кнопку и открыл дверь в квартиру. Вскоре я услышал девичьи голоса, которые усиливались с каждой секундой. Двери открылись, на пороге появилась Олеся с Другом. Коридор мгновенно наполнился приятным ароматом женских духов и лёгкого алкоголя.

- Привет, Серёжа! Это Даша! - представила мне Олеся свою подругу, и пояснила, - Та самая, к которой я шла, когда мы с тобой встречались.

- А! Поняла, - сказал я, мысленно прокручивая в голове сцену нашего с ней знакомства.

- Слушай, в туалет хочу, а не могу! Думала, лопну! - призналась она и побежала в заветную Комнату.

Я пригласил Дашу в комнату. Она была довольно милой, разговорчивой болтушкой. За те две-три минуты отсутствия Олеси она успела рассказать о дне рождения своей подруги, о том, что они там ели и пили, о том, как сначала собрались ночевать у Олеси, по дороге передумали, и решили зайти к ней, потому что Олеся хотела в туалет, а потом, когда они вышли на станции, Олеся сказала, что не выдержит Дашу, и позвала меня.

- Ну вот и приехали! - заключила она.

Через минуту к нам присоединилась Олеся.

- Даша уже, небось, вас загрузила? - спросила она, входя в нашу комнату.

- Я Серёже рассказала, как ты чуть не описился по дороге, - ответила она, потому что меня зовут Даша.

«Не бойся!» Со мной такого не случится! - уверенно, как обычно, ответила Олеся.

Я предложила продолжить вечеринку, и достала из шкафчика бутылку мартини. Затем я поставила на стол три бокала, достала из морозилки лёд, бросила по три кусочка в каждый бокал.

«Ну, за встречу и за знакомство! - сказала я.

- А Олеся на всю жизнь попадает в такие приключения! - продолжила тему Даша, и в качестве доказательства рассказала ещё пару таких эпизодов из своей жизни.

- Ну ладно, - отмахнулась Олеся, - всякое бывает.

- Олеся, ну только с тобой так постоянно. Это не шутка. Я же говорю, сходи на консультацию, избавься от своей фобии.

- Так, девчонки, может, посвятите меня? Мы с Олесей давно дружим, И, в общем-то, я готов помочь, если смогу. Хотя бы выслушать.

Олеся с Дашей переглянулись, потом Олеся одобрительно кивнула, а Даша продолжила:

- Да короче! У Леси такая фобия, или загон какой-то… Она не может ходить в туалет в общественных и публичных местах!

- Ну, это я давно это заметил, - сказал я, - Мы как-то говорили на эту тему.

- А что она сказала?

- Говорит, что негигиенично.

- Так и есть, - подтвердила Олеся.

- А ты знаешь, Олеся, что девушки его терпеть не могут? - возразила ей Даша, - Я уже сто раз говорила. И тут, - Подруга повернулась ко мне, - Она тебя отгоняет. Ну, вернее, не допивает. Олеся, скажи, чего ты на самом деле боишься?

- Ну ладно, давай выпьем, и я тебе расскажу, - сказала Олеся.

Мы подняли бокалы, осушили их до дна, и Олеся призналась:

- Когда мне и моей подруге было по четырнадцать лет, был такой случай, что мы шли домой, и она захотела в туалет. Она зашла в лес, а потом выбежала оттуда с криками, на ходу натягивая на себя штаны. Оказалось, там сидел какой-то маньяк, подглядывал и похлопывал её по попе. Мы потом в ужасе бежали от этого места до самого дома. Потом был ещё случай, когда на выпускном Вечером две девушки пошли в кусты, и какой-то маньяк их сфотографировал. Я был просто в шоке!

А когда я рассказала сестре, она нашла это в интернете!! … Есть сайт, где выкладываются фото и видео, где снято, как девушки ходят в туалет. Это меня так потрясло. А потом я ещё узнала, что, оказывается, во многих заведениях в туалетах установлены видеокамеры, а где-то сидит охранник и все видит. Поэтому теперь, даже если очень хочется, стараюсь дотерпеть до дома, потому что, как только представлю, что ты зайдёшь в кусты, тебя изнасилует маньяк, общественный туалет – записал и выложил в интернет, или в какой-нибудь клуб. Охранник увидит…

- Олеся, я тебя прекрасно понимаю, - ответила Даша, - ну, правда, надо что-то с этим делать, вот, Серёжа, как ты думаешь?

- Конечно, это не так, - согласился я.

- Так и есть! Она постоянно, как героиня невидимого фронта, терпит до дома, до поездов, боится ездить, её нельзя везти в другой город, и она гуляет только по тем местам, где есть друзья и родственники, которые всегда тебя пустят. В общем, Олеся. Я записываю тебя к одному хорошему психологу, и без всяких! Неважно, как ты себя чувствуешь.

- Ладно, уговорили, я согласен, а теперь давай выпьем и поговорим о чём-нибудь весёлом, - закончила этот разговор Олеся, и мы стали говорить на другие темы.

Прошло ещё несколько месяцев с тех пор. Приближалось лето. Мы с Олесей всё ещё дружили, общались. Однажды она позвонила мне и спросила, когда у меня отпуск. Когда я узнал, что это в июле, я обрадовался.

- У меня есть два билета на однодневную поездку в город «В…». Будет экскурсия, прогулки по городу, Прогулка на катере. Всю жизнь мечтала покататься на катере! В общем, если не возражаете, приглашаю!

- Конечно, не возражаю, только… А как туда добраться?

- На поезде!

- А вы не боитесь ехать на поезде, да ещё и целый день? - осторожно спросила я, вспомнив, что разговор идёт у меня дома.

- Уже нет, - сказала Олеся, - со мной работал Дашин психолог, ну, в общем, я поняла, что моя фобия мне мешает жить, сковывает, ограничивает.

«Так он вас от неё избавил?

«Ну… совсем нет… почти. В общем, то, что я решилась поехать, для меня уже прогресс.

А в июле мы с Олесей отправились в путешествие. В этом городе мы никого не знали, и нас никто не знал. Утро началось с экскурсии в музей. Полтора часа мы ходили по залам, слушали экскурсовода, смотрели на экспонаты. В конце экскурсии объявили свободное время, и в три часа нас ждали на причале — детская мечта Олеси покататься на лодке должна была сегодня сбыться. Мы погуляли по городу, потом перекусили в кафе. На улице было довольно душно. Холодный брусничный морс был очень кстати. Однако я заметил, что предложение подруги сходить в туалет на тропинке я проигнорировал.

- Спасибо за заботу, Но я очень не хочу! Заверила она меня.

До поездки на лодке оставался ещё час. Мы стояли на автобусной остановке.

- А, теперь, кажется, хочу, — призналась она.

«Что ты имеешь в виду?»

- В туалет.

- Я так и знала! Плохо, видимо, Психолог поработал», — укоризненно сказала я.

«Нет, нет. У нас лодка через час, туда и пойду. Ничего, — весело ответила девушка.

Водили автобус. Олеся села у окна, а я рядом. Она закинула ноги на ноги, как будто в метро, когда я впервые с ней познакомилась. Через сорок минут мы подъехали, вышли и пошли на причал. Ничего похожего на туалет там не было. Весь причал был усеян людьми и представлял собой широкую открытую площадку. Олеся нервно оглядывалась по сторонам и каждую минуту поглядывала на часы.

— Через пятнадцать минут наша посадка, — вздохнув, сказала она.

Однако вскоре объявили, что наш катер задерживается и прибудет на причал через пятнадцать минут. Олеся тяжело вздохнула.

— Ещё пятнадцать минут. А мне очень хочется в туалет», — сказала она и закинула ногу на ногу.

«Выдержишь?» — осторожно спросил я.

«А куда?» — без оптимизма обречённо ответила она.

Я ещё раз осмотрелась и подумала, что не может быть, чтобы на всём пирсе не было ни одного туалета. Мимо проходил, судя по форме, портовый служащий. Я спросила, есть ли у него туалеты. Он пожал плечами и посоветовал, если есть время, зайти в какой-нибудь пивной паб. Рядом.

Олесю такая перспектива не вдохновляла, и она предпочла подождать. Обстановка накалялась. Не было ни малейшего укрытия, за которым она могла бы спрятаться. В тот момент, я думаю, она сама бы согласилась на такой вариант, отбросив свои принципы. Обещанные пятнадцать минут, но катера все не было. Через пять минут объявили, что высадка откладывается ещё на пятнадцать минут. Когда озвучили эту информацию, на лице Олеси отразилась смешанная гамма чувств: гнев, отчаяние, недоумение, паника и робость.

- Что мне делать? Я больше не выдержу! Я скоро не выдержу! - пожаловалась она мне на ситуацию.

- Олеса, пойдём искать тот паб! - сказал я.

- Серёжа. Я не хочу в паб? - запаниковала она, сейчас будет высадка, - Туда я пойду, и… Все будет хорошо!

По её лицу было видно, что она совсем не уверена в последних словах. Однако она стойко продолжала стоять, скрестив ноги, и отчаянно пыталась скрыть охватившую её панику.

«Это не сработает», — сказал я. — Иди.

Олеся сопротивлялась минуту, потом плюнула и пошла со мной. Хорошо, что мы были без вещей, лёгкие.

«Ты точно знаешь, где этот паб?» — спросила Олеся.

«Сейчас найдём».

— Надо быстро найти. Я больше не могу. Сейчас пописаю!

Мы быстро прошли по пирсу, вышли на людную улицу, я спросила у прохожего, где паб. Он указал на противоположную сторону дороги.

— Сейчас пописаю! — сказала Олеся, когда мы ждали зелёный свет. Какой-то козел проигнорировал зелёный свет и чуть не сбил нас с ног.

- Серёжа, давай бежать, а то я сейчас не выдержу! - взмолилась Олеся.

Мы перебежали дорогу, зашли в паб. Это был типичный дешёвый бар, где собирались одни мужчины и пили пиво. Они обернулись и удивились таким посетителям. Особенно Олеся. Девушки в такие пабы не ходят.

- Где тут женский туалет?! - буквально в отчаянии закричала Олеся.

Мужчины лукаво переглянулись.

«Он один. Для всех. Женщины сюда не ходят», - начал отвечать бородатый мужик.

Олеся уже не слушала его, и я направился в сторону туалета. Я еле поспевал за ней. В туалете было полно точно таких же мужиков с огромными, как бочки, животами. Они удивились внезапно появившемуся гостю. В туалете было три открытых кабинки, как на старых советских вокзалах с дыркой в полу, а в стену были встроены два писсуара. Мужчины, как по команде, поворачивали головы в сторону Олеси. Ей было уже всё равно. Она Резким движением я стянул с себя шорты, сел над дыркой, и моя внутренняя мораль позволила мне увидеть только закатанные глазные яблоки, прежде чем она закрыла глаза. Я успел только подбежать к ней, не пытаясь смотреть вниз, и прикрыть её от похотливых мужских взглядов. Она открыла глаза только после того, как я натянул шорты, после чего мы вылетели из бара и больше никогда не появлялись.

На лодке мы опоздали. Однако Олеся призналась, что и без лодки она чувствует себя в эти минуты как дома самым счастливым человеком на земле.

После этого случая, надо сказать, она перестала терпеть до дома, и больше не боится, что её будут фотографировать.

- Подожди меня, я схожу в туалет, - через месяц после того случая сказала она, когда мы шли домой после прослушивания в театре рок-оперы «Иисус Христос - суперзвезда».

- Ну наконец-то ты больше не боишься общественных туалетов. Неудивительно, что тебе нужно к психологу. Я ходила на приём, — пошутила я.

- Психолог Этот, честно говоря, мне вообще не помог. Только деньги тянул и тащил. Часть из них разводил. Меня вылечила та поездка… И, кстати, ещё раз спасибо за то, что ты меня спас! Ты настоящий друг и мужчина! Если бы не ты, я бы точно пописила на том пирсе!

- Ну, в общем, тот паб был не лучшим вариантом… Надеюсь, мне удалось спрятать тебя от любопытных взглядов любителей пива.

- Думаю, в том пабе меня часто вспоминают, — смеётся она, — лучше уж минутка позора в мужском туалете, чем мокрые шорты на глазах у всего пирса. Но после этого случая я понимаю, что лучше общественный туалет, чем пописить где-нибудь на дороге.

- Клин. Клином выбивают, — отвечаю я ей, и мы смеёмся ещё несколько минут.

