Фестиваль мочи ¹ 1: Моча в резервуаре с мочой

Автор: peelove64 [x] (f)

*000*2022-04-03 22:54

Это было нервно, без сомнения. Ожидание было почти невыносимым. Я был подвешен над большим резервуаром с жидкостью, сидел на шаткой платформе, готовый бросить меня в содержимое внизу, как только кто-то с небольшой силой и толикой точности займёт свою очередь. И вот, после многочасового ожидания, игра началась. Я посмотрел на другой танк примерно в 3 м от моего. Моя коллега Эллисон смотрела мне в глаза. Мы все кротко улыбнулись и смирились со своей судьбой.

«Дамы и господа! Туалеты теперь закрыты, а баки для данка теперь открыты! Пожалуйста, направляйте свои потребности в мочеиспускание в любое из заранее обозначенных мест на территории отеля!» Объявила в микрофон управляющая карнавалом Мэри Харрис, 28-летняя изобретательная предпринимательница. «Подойди прямо и займи свою очередь! Сбросьте этих бедолаг в большую лужу, которую вы сами создали! Всего десять билетов за ход!»

Это хитроумное приспособление было похоже на обычный данк-танк, который можно увидеть на типичной окружной ярмарке: прозрачный бак, полный воды, рычажная система, закрытая пластиковой занавеской и прикреплённая к круглой мишени, и карни в клетке, обычно недовольный перспектива опуститься ниже. Только у этого данк-танка было уникальное дополнение; три уникальных дополнения, если быть точным.

Деревянная платформа, соединённая с крышкой резервуара, примерно на уровне того места, где беспомощно болтались мои лодыжки, поддерживала три белых туалета (писсуары в соседнем мужском резервуаре). Туалеты выходили в резервуар, и это то, что мы использовали вместо воды. в баках для данка на фестивале мочи Мэри Харрис.

Часами я наблюдал, как симпатичные молодые женщины сливали содержимое своих мочевых пузырей в один из трёх туалетов. Посетители фестиваля тщательно проверяются на физическую привлекательность и почти исключительно являются студентами колледжей на весенних каникулах, так что, по крайней мере, мне не на что жаловаться. Многие девушки пользовались туалетами как обычно, спустили штаны и изящно уселись в фарфоровую чашу, их жёлтые струйки мочи стекали на дно резервуара, сначала беззвучно, но с отчётливым звоном, когда новая моча выплёскивалась поверх старой. .

Многие другие предпочли быть более креативными, пытаясь нацелить свой поток из положения стоя и вместо этого получить хорошую сумму на платформе. Некоторые девушки пошли одни, а другие присоединились к друзьям или даже незнакомцам. В какой-то момент три лесбийские пары помочились одновременно, одна девушка из каждой пары сидела нормально, а другая девушка в каждой паре направляла свою струю между бёдер своих любовников. Потоп шести ручьёв заметно поднял жёлтую лужу внизу.

Теперь, когда мои пальцы едва коснулись поверхности бассейна с мочой, Мэри сделала объявление, и игры начались. Первой была великолепная брюнетка в вишнёво-красной майке. Я видел её голую попу и письку несколько раз в течение дня, так как она выпила огромное количество алкоголя (которое щедро раздавали на фестивале) и должна была посещать мой аквариум в течение всего дня. Брюнетка, как я слышал, как её подруга назвала её Кири, любила парить над чашей, так что мне всегда было видно идеально, и я уверен, что она прекрасно это осознавала.

Теперь Мэри вручила Кири мяч и пожелала ей удачи. Я приготовился. Я услышал глухой лязг пропущенного выстрела, но звук исходил от танка напротив. Один из парней, пытавшихся погрузить бедняжку Эллисон в гигантский резервуар с мужской мочой, потерпел неудачу. Эллисон останется сухой ещё как минимум несколько секунд. Будет ли мне так повезло?

Кири отдёрнула руку для дикой подачи. К счастью, мяч просто не попал в цель. Запах мочи был ошеломляющим; Я мог только представить, каково это будет ощущаться и на вкус полностью погрузиться в него. Возможно, я скоро узнаю об этом, когда к насыпи подошла спортивная блондинка. Я закрыл глаза и приготовился, но снова меня пощадили.

Это продолжалось около десяти минут, пока чрезмерно нетерпеливые посетители фестиваля пытались и не смогли замочить ни Эллисон, ни меня. Я почти приспособился к ритму всего этого, когда услышал визг и громкий всплеск. танк и не видел ничего, кроме воздуха, где когда-то сидел мой коллега. Девочки, выстроившиеся в очередь, чтобы замочить меня, все обратили внимание на мужской бак, указывая и смеясь на девушку, плещущуюся и плещущуюся в жёлтой жидкости.

Голова Эллисон всплыла довольно быстро, но она явно сделала несколько глотков мочи. Она хватала ртом воздух и отчаянно пыталась выбраться обратно. Она поскользнулась несколько раз только для того, чтобы снова упасть в лужу с мочой. К тому времени, как она выбралась наружу, Эллисон была с ног до головы пропитана мочой мужчин-посетителей фестиваля. Мэри бросилась к ней с широкой улыбкой, поздравила с хорошо выполненной работой и дала ей полотенце, чтобы вытереться.

Предварительный просмотр моей возможной судьбы закончился, девушки, выстроившиеся в очередь, чтобы замочить меня, возобновили свои попытки. Три попытки провалились, прежде чем Кири решилась на ещё одну попытку. Она отвела руку назад и приготовилась бросить, но остановила себя с любопытным выражением лица. Она повернулась, чтобы посмотреть на Эллисон, которая стояла в сторонке с накинутым на неё полотенцем, всё ещё слегка влажным и воняющим мочой.

«У меня уже была очередь. Хочешь попробовать?»

Эллисон выглядела удивлённой. «Ну…» она посмотрела на Мэри в поисках одобрения, которая улыбнулась и подняла большой палец вверх. — Думаю, стоит попробовать!

Очередь девушек расступилась, когда Эллисон подошла к насыпи. Она позволила своему полотенцу лететь за собой, как боксёр, только что вышедший на ринг. Мы установили зрительный контакт.

— Думаешь, теперь твоя очередь, а? Это справедливо! Она улыбнулась мне, и это справедливо!» Она улыбнулась мне, и я впервые заметил, насколько она мила.

— Если кто-то и собирается это сделать, то я бы предпочёл, чтобы это был ты, — ответил я в слабой попытке флиртовать. Однако это, похоже, сработало, поскольку улыбка Эллисон стала немного шире. Она была в ярко-жёлтом бикини и стрингах, хотя, насколько я знал, в начале дня её купальник был белым. Как только она сделала свой бросок, я мог сказать, что он попадёт в цель. Время замедлилось до ползания. Раздался предательский металлический стук мяча, попавшего в цель, и через мгновение я упал ниже.

Тёплая моча сотен девушек обволакивала меня. Я рефлекторно вдохнул под мочу и проглотил солёную жидкость. Было трудно сориентироваться, и я оказался под водой гораздо дольше, чем надеялся. Наконец я высунул голову над поверхностью и услышал, как толпы девушек ликуют и насмехаются над моим несчастьем. Три девушки подбежали и обняли Эллисон, намочив свою одежду от всё ещё блестящего, покрытого мочой тела Эллисон. Впрочем, им было всё равно, поскольку наблюдения за тем, как я беспомощно гребу в чане с их общей мочой, было более чем достаточно, чтобы компенсировать их собственную мокрую одежду.

Минут через десять мне удалось выбраться из танка на землю. Как и в случае с Эллисон, Мэри быстро дала мне полотенце и несколько слов ободрения.

«Извините, что так легко справилась», — с ухмылкой сказала Эллисон, подходя, чтобы посочувствовать нашему общему опыту.

— Не надо, — сказал я с собственной улыбкой. «Я очень рад, что это был ты. Если бы это был один из анонимных посетителей фестиваля, это было бы слишком безлично, но, я не знаю, это казалось заслуженным, когда вы это делали. Я чувствую…»

Мои слова быстро сорвались с языка моей Эллисон. Как только я взял себя в руки, я обнял коллег и страстно поцеловал её в ответ. Наши мокрые тела издали сосущий звук, когда её покрытые мочой груди шлёпнулись о мою такую ??же мокрую грудь. Может быть, работа уже не будет такой плохой.

