Никогда не писающая земля

Автор: Pain [x] (-)

*009*2018-01-04 09:55

{{2 часа назад, Jackles12 сказал:

История такая эпичная. Эротический. Обожаю всех этих мужчин, отчаянно писающих. Надеюсь, вы сможете написать больше отчаяния в ближайшее время.

}}

Большое спасибо, Jackles12

*013*2018-02-09 00:40

{{30 января 2018 г., 17:36, Jackles12 сказал:

Я не могу перестать перечитывать снова и снова эту историю. Это замечательно

}}

Спасибо большое, мой дорогой! Приятно осознавать, что история тебе понравилась! Спасибо за ваши добрые слова!

{{31 января 2018 г. в 22:50 представитель DerivativeWings сказал:

Честно говоря, я чувствую, что это может быть одна из ваших лучших историй, и обычно я большой поклонник вашей работы. Очевидно, что это может понравиться меньшему количеству людей на этом сайте, поскольку он полностью мужской, но мне действительно нравится, что множество хорошо написанных историй на этом сайте обращаются к разным аудиториям, а не только к одной.

Очевидно, что время выдержки и количество жидкости, используемые в этой истории, далеки от реальности, но я чувствую, что это добавляет качество «больше, чем жизнь» — как будто это истории о богах или героях легенд.

Ясно, что вы вложили много труда в своё письмо, и я всегда могу сказать, какие истории написаны вами, просто прочитав их. Это отличный материал.

Редактировать: О, и хотя вы, очевидно, должны писать то, что вам хочется, я бы хотел, чтобы вы написали рассказ, в котором участвуют как мужское, так и женское отчаяние. Мне нравится, как разные отчаявшиеся люди могут взаимодействовать и играть друг с другом в истории (отличным примером из этого может быть принц, позволяющий отчаявшейся женщине войти в уборную на вечеринке). Историй с крайним мужским и женским отчаянием не то что пруд пруди, ха-ха.

Тем не менее, мне, вероятно, понравится всё, что вы напишете.

}}

Большое спасибо, DerivativeWings! Больше, чем жизнь, меня всегда интересовал омораси, и я рад, что вы смогли увидеть его в этом смысле! Я очень рада, что вам понравилось то, что я написала, это очень много значит для меня! Большое спасибо! И я обязательно напишу мужское и женское отчаяние вместе, когда будет время! Ещё раз большое спасибо за ваш ценный вклад, мой друг! Надеюсь, у вас всё сегодня хорошо!

*015*2018-04-29 23:55

{{27 апреля 2018 г., 20:08, Jackles12 сказал:

И я только что прочитал это снова. Эта история делает меня счастливым, возбуждённым. Это удивительно

}}

Ха-ха-ха, спасибо большое, дорогая!!?

*017*2022-08-03 17:15

{{16 часов назад, eucoloco сказал:

О, так приятно читать, я люблю нереалистичные антиутопии … я люблю парня, пытающегося скрыть свою потребность.

}}

Спасибо, это мило с твоей стороны.

*019*2024-02-06 02:54

{{2 июля 2023 года в 4:09 вечера Secretaccount сказал:

Я знаю, что прошло много времени с тех пор, как это было опубликовано, но что случилось с Малкольмом, мне жаль, что он прошёл через всё это, чтобы оказаться в подземельях.

Отличная история, обычно не очень в мужском омо, но это было супер хорошо сделано!

Изменить: я полагаю, что его повесили, как они и угрожали, немного мрачно, но мне нравится антиутопическая обстановка

}}

Спасибо, только что увидел это! Это много значит, мой дорогой друг!

*021*2024-02-06 07:14

{{2 часа назад, Secretaccount сказал:

Я забыл об этой истории, очень рад перечитать её, даже если я теперь снова чувствую себя плохо из-за вымышленного персонажа в порноистории lol

}}

Хахаха, ты слишком добр, мой дорогой друг! Большое спасибо за то, что прочитал её!

*023*2024-02-09 01:40

{{4 часа назад, Kasey сказал:

Абсолютно обожаю динамику власти отчаявшихся мужчин во власти садистской богини! Обожаю это!

}}

Ваш комментарий серьёзно сделал мой день! Большое спасибо!
