Любовь — это война: срочная проблема

Автор: PomEmy [x] (-)

*000*2021-07-08 01:50

Всем привет!

Я вернулся с ещё одним чудотворением от великого @AuthorFaust. Мой друг @Infecteddeer12 помог финансировать моё вырождение с помощью ещё одного сообщения от Фауста. Фауст, как вы можете знать или не знать, является одним из лучших авторов в нашем сообществе. Он очень хорошо пишет, и его заказы открыты почти всё время, так что вам действительно стоит его поприветствовать. Его личные сообщения всегда открыты в дискорде и, вероятно, здесь тоже.

В любом случае, этого шиллинга достаточно для Фауста. Действие этой фантастики происходит в мире Love is War. Надеюсь, вам всем понравится:

Говорят, что любовь — это поле битвы, и проигрывает тот, кто признается первым… Но сегодняшнее поле битвы не похоже на наши обычные случаи.

— Синомия, Фудзивара вернулась с отчётами, которые я просил её принести? — раздался строгий, серьёзный голос, принадлежащий президенту школьного совета. Мальчик со светлыми волосами, проницательными голубыми глазами и суровым лицом, подчёркнутым чем-то вроде злобного полувзгляда.

«Они у меня здесь, президент Сирогане», — возразила Шиномия: стройная девушка с чёрными волосами, перевязанными лентой, с ледяным холодом, взглядом красных глаз и видом элегантности, держа в руках папку. — Она сказала, что вернётся через несколько минут, и мы можем начать наш разговор.

«Отлично…» — заявил президент своему вице-президенту, закрыв глаза и слегка улыбнувшись. Эти двое казались олицетворением профессионализма…

«Эййо, я бааак!»

— Зачем ты привёл меня?..

Который тут же влетел в распахнувшиеся двери, чтобы показать пышногрудую, задорную девушку с розовыми волосами (Усеянную лентой) и угрюмого, угрюмого мальчика с тёмно-синими волосами, закрывающими один глаз (которые были зациклены на игровой приставке в его руки). Пара полярных противоположностей, как повернулись президент и его вице-президент.

— Очень мило, что ты присоединился к нам, Фудзивара, — крикнул Широгане. — А ещё ты привёл Ишигами.

«Ну, да! Мы не можем наслаждаться этим чёрным чаем без всего нашего совета.

«Убей меня».

«Чёрный чай…?» — воскликнул Шиномия, когда розововолосая девушка начала расставлять поднос, который она вытащила из одной из комнат в офисе совета.

«Ага! Моя мама привезла мне этот супер дорогой чай из другой страны, — размышляла розовощёкая. «Это должно быть что-то, что «Очистит тело и разум!» или что-то в этом роде!»

— Я не очень люблю чай… — начал Широгане, когда голубоволосый мальчик взглянул на коробку.

— Ага, особенно когда кофеина в нём больше, чем в твоём кофе, — заметил Ишигами, скорее всего, ещё больше опрокинув чай…

«Ну, думаю, тогда я могу попробовать».

…

В комнате воцарилась мягкая тишина, за исключением Фудзивара, который продолжал готовить чай без чьего-либо участия. Дело было не в том, что у Широгане была зависимость от кофеина, он просто чувствовал лёгкую вялость после двух или трёх чашек кофе перед школой, и ему нужно было быть начеку и быть готовым к действию во время их встречи, вот и всё.

— Ну… я очень люблю чай… — заявила Шиномия, принимая свою обычную элегантную позу на стуле. Она знала Фудзивару много лет, поэтому экзотические чаи и тому подобное были в порядке вещей для розовощёкой.

— Гх… Ну, я имею в виду… Думаю, я могу попробовать чашку… — внезапно добавил Широгане, отводя взгляд от черноволосой девушки.

Синомия слегка улыбнулась, и если присмотреться, то можно было увидеть, как её рука сжимается в кулаке победы…

«Да… тем, что ты делаешь вид, что страстно любишь то, что мне нравится…» — прокручивала в голове девочка. — Ты как будто подчиняешься моим прихотям… Как покорный муж, который говорит «Да, дорогая», независимо от её просьб… Это моя победа, Широгане…

— Я тоже люблю чай, — сказал голубоволосый мальчик, оторвавшись от консоли. «Тебе действительно стоит попробовать ещё несколько сортов, През. Я предполагаю, что у вас не было много вкусов, если вы можете просто поколебать кофеин».

«Аааа, да. Ты должен показать мне как-нибудь, Исигами, — быстро подхватил Широгане, и если приглядеться, можно было увидеть, как он победоносно сжимает кулак под столом.

'Да… Спасибо Исигами! Это похоже на Аквариум снова и снова. Только на этот раз с чаем! Тем не менее, я не выгляжу так, будто просто пытаюсь успокоить Синомию, желая выпить чая после того, как она сказала, что любит его! Теперь мы просто кучка чуваков, которые дружат и пьют чай вместе!»

Президент и его вице-президент были… Странно, когда дело дошло до этих столкновений, но вскоре розовощёкая вернулась с горячим чайником и несколькими чашками.

«Хорошо! Всем чай! — выкрикнул Фудзивара, когда группа коллективно подняла свои бокалы.

…

……

«О, вау, это действительно хорошо».

«Я точно знаю? Моя мама самая лучшая».

«Я думаю, что ты слишком долго вымачивал листья в этом…»

«Не».

— Я думаю, это прекрасно, Фудзивара.

— Да неужели? Тогда выпейте ещё чашечку, я настаиваю! Впрочем, тебе больше ничего, неблагодарный Исигами.

— Что бы ни…

— Чувак, я действительно чувствую, как моя энергия растёт…

Группа легко болтала за чаем, потягивая и посмеиваясь, сметая любое чувство серьёзности между ними всеми. Просто компания друзей, наслаждающихся чаем……

Но, как и в большинстве сражений, здесь должно быть…

«Хммм..»

«Ах..!»

Конфликт интересов. Пока группа медленно бездельничала со своей работой (или игрой, в случае с Исигами), президент и его заместитель внезапно ощутили резонирующие эффекты чая, вступившие в игру в полную силу.

Насчёт этого сомнений нет…

«Мне нужно пописить..!»

«Мне надо пописить.!»

Им обоим нужен был перерыв в в*нной.

Широгане привык выдерживать длительные периоды работы, оставляя мало времени для себя. Будь то работа на нескольких работах, затем приход в школу или час за часом подготовки к экзаменам, когда ему приходится ждать до глубокой ночи, чтобы покинуть общую спальню, чтобы не разбудить сестру…

В то время как Шиномия был из богатой семьи, которая практически ничего не нуждалась и обычно не беспокоилась о таких вещах, как телесные позывы. Конечно, она пользовалась в*нной, когда ей было нужно, но она не была в достаточно напряжённых ситуациях, чтобы понять, насколько властным может быть желание. Обычно это означало бы, что она находится в невыгодном положении, но…

«Чёрт возьми… сколько у меня вообще было…» — подумал Широгане. — Две… три… четыре чашки? Добавьте это к моему кофе, и… Проклятие…'

Президент тихонько передвинул ноги под столом, скрестив бёдра и пытаясь подавить потребность своего тела, не выдавая слабости. Он уже слышал её голос в своей голове…

«О, тебе нужно пописить всего после нескольких чашек чая? Мой дорогой президент, я не думал, что у вас такой маленький мочевой пузырь. Знаешь, это действительно… довольно мило.

Нет, он не мог сдаться…! Не после этого!

«Ннн… Мне нужно идти, но я не хочу идти одна…» — подумала Синомия, глядя на остальных. Правда, обычно она не утруждала себя оставлением лишней воды и в любой момент вежливо извинялась… Но, учитывая количество выпитых, которые они разделили, и то, что Ишигами отклоняет свою победу от предыдущей, она могла лишь бросить взгляд на Широгане. новое презрение…

Их взгляды встретились, и стало ясно… Раньше битва была безрезультатной, а теперь? Это была битва мочевых пузырей. Первый человек, который извинится перед в*нной, проявит слабость и, как таковой, будет обязан уступить воле другого… Что, несомненно, приведёт к тому, что им придётся признаться в любви и проиграть войну гордыни.

— Итак, Фудзивара, я слышал, ты снова собираешься в отпуск? Шиномия вздрогнула, сложив руки и напрягая ноги. «Какое-то место под названием… Гора Всплеск?»

Внезапный мысленный образ брызг означал воду, и хотя она собралась с духом, она знала, что первый удар выбьет Широгане из колеи… И, без сомнения, подтолкнуть его к подчинению.

«Ах, да! Аттракционы такие, как Вуш, и Всплеск, и Ка-сплиш, и Сссшвааа!» Фудзивара просиял, блаженно не замечая, как президент трясётся с каждым словом.

— Т.. Итак, что это за игра, в которую ты играешь, Исигами? — крикнул Широгане после того, как снова скрестил ноги. «Что-то о… Храме воды?»

«Хм..? О, это просто ремейк старой игры Invendo Sixty Four», — позвал мрачный геймер, поднимая маленькую консоль. «Это очень сложно, потому что уровень воды должен то подниматься, то опускаться. Вы должны заставить его затопить, а иногда и опустошить».

Синомия слегка вздрогнула от этих слов, не ожидая, что в неё так быстро ответят, поскольку рука лежала у неё на коленях… и тайно надавливала всякий раз, когда Широгане не смотрел.

Это была медленная битва, но она должна была скоро закончиться…

Вот почему через два часа президентские фигуры оба корчились в ужасной агонии, почти отказавшись от своих собственных выстрелов друг в друга в надежде просто пережить друг друга.

«Успокойся, Широгане…» — сказал себе президент. «Она стройная девушка… Она должна скоро сдаться…»

'Ну давай же…! Просто сдайся..! Я знаю, что сегодня утром ты тоже выпила три кофе… — мысленно упрекнула Шиномия, дрожа, трясясь и раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, к чёрту скромность. Она чувствовала, как нарастает давление в нижней части её тела, но она не сдавалась… Пока нет… Не раньше…

— Хм… О, да, През… Насколько абсурдна эта штука с туалетами? Ишигами внезапно замолчал. — Ты действительно думаешь, что кто-то нашёл…

«Гах..! в*нные!! — вдруг вмешалась розовая, оживляясь. «Ннгха… Не говори об этом! Я держал этот чай в течение часа! Я пытался не думать об этом, но ты просто…

Широгане знал, что у него есть только мгновение, чтобы среагировать, поэтому он повернулся и взглянул на Исигами, затем на Шиномию. Он забрался под стол и начал свой последний шквал ментальной войны, глядя на синеволосого мальчика в поисках поддержки.

«Эй, разве не было шутки о том, что девушки все вместе ходят в в*нную?» он вдруг позвонил. — Что-то о… …продвижении или что-то в этом роде?

«Э-э… ??я не думаю, что это шутка про в*нную».

«Гх…!!! Я больше не могу..!» — позвала Фудзивара, трясясь и корчась всем телом. — Кагуя, пожалуйста…! Мы должны уйти.

«Хм? Г.. Идти? Н..Нет, я п..ф..ф..ф.хорошо… п..ре..правда!.. — заметила черноволосая девушка дрожащей рукой. — Я.. ин.. на самом деле я вроде как хочу пить… опять… не могли бы вы… п.. п.. налить нам ещё… чаю?

Широгане вздрогнул от одной только мысли об этом, но Фудзивара лишь тихо застонал и схватил черноволосую девушку.

«Нееет..Нон-но-но..Примечание! Никакого чая, только моча!» — завопила она, начиная вытаскивать девушку из кабинета.

'Нет…!'

'Да…!'

Позиции этих двоих на войне поменялись местами… Хотя Широгане не был уверен, что сможет назвать это победой, когда в дело вмешался Фудзивара. У Синомии действительно не было выбора, но в любом случае…

— През, вы же сказали Фудзиваре, что туалеты сегодня закрыты, верно? — заявил Исигами, посылая по спине холодок, не имевший ничего общего с побуждениями. «А также… Вице-президент тоже… да?

…

— Угу… Да… Конечно, я… — позвал Широгане настолько холодным тоном, на какой только был способен… полностью забыв об этой проблеме. Наступила долгая пауза, прежде чем Исигами встал и сам подошёл к двери.

«Я чувствую, что намочу штаны, поэтому я иду домой».

— Э… Ладно… — позвал Широгане, вздохнув с облегчением. «Но, э-э, не мочись». Затем последовали непрекращающиеся боли в мочевом пузыре.

Тем временем две девушки спешили по коридорам, Фудзивара лихорадочно лихорадочно лихорадочно шёл впереди, пытаясь найти должное облегчение…

Во время этого Синомия, наконец, поддалась своим женским инстинктам и крепко сжала себя, не заботясь о том, кто может видеть.

«Всё в порядке… Это просто перерыв в в*нной…» — подумала она про себя. — И… А я даже не вышла одна! Я могу просто разыграть это так, будто Фудзивара нуждался во мне… Да.. Это не моя потеря, это перерыв, в котором я нуждался…»

Она думала об этом целых десять минут. Казалось, она не понимала, почему Фудзиваре потребовалось так много времени, чтобы привести её к месту назначения, пока её разум не вернулся обратно, а её тело издавало предупредительные знаки её смятения.

«Аххх..!! Почему ЭТА в*нная тоже закрыта?! Как будто система водоснабжения школы была отключена в нерабочее время или что-то в этом роде!»

…

Внезапно Шиномия ощутила вес Горы Всплеск, места отдыха Фудзивара, все начали обрушиваться на её тело одновременно, и её мысли блуждали по различным аттракционам на водную тематику…

Большая горка в бассейне… Поездка на водном бревне. Большая надувная лодка падает вниз по берегу реки… Большой открытый бассейн с тёплой и бурлящей водой…

— К чёрту, я иду сюда! Прикрой меня, Кагуя!

Sssshh..sshhhs…sssh

Звуки были прекрасны, как и другие ощущения… Шиномия почти слышала детский смех и уже шум воды, когда тепло разлилось по её телу, с головы до ног, от румянца на щеках до шевеления юбки и маленьких ручейков, стекающих по её внутреннему телу. бёдра..

Это расслабляло… Это освобождало… Это было так приятно и вызвало широкую улыбку на её лице, когда она счастливо вздохнула…

«Аааа…»

«Аааа..!!! Кагуя!!! Ты только что…?»

[Результаты сегодняшнего боя: Кагуя проиграла]

Тем временем, вернувшись в офис, Широгане наконец встал из-за стола и, шатаясь, направился к двери.

«Я не могу… позволить им видеть меня таким…» — подумал он вслух, кряхтя, сжимая свой член руками и ковыляя по коридору, оглядываясь в поисках розовых или чёрных волос. Он был лучшим учеником, он был президентом студенческого совета, и он был человеком, который сделал себя сам.. Простой человек, в школе элиты, богатый и такой же талантливый…

Так что каждый шаг он делал с гордостью, с достоинством, с изяществом…

«Гх… Агхх..!»

И с каждым шагом брызги агрессивно сдерживаемого жидкого стыда медленно начинали скапливаться в его униформе. Он прошёл мимо многочисленных туалетов в школе, зная, что каждый из них был заперт из-за ремонта канализации, к которой всё это тянулось. Каждый, отвергнутое спасение…

С каждым этажом он терял всё больше позиций на поле боя достоинства… И когда он вышел на улицу, где мог видеть свой велосипед, он почувствовал прилив надежды.

Он мог бы сесть на велосипед, крутить педали до ближайшего магазина и ворваться в туалет! Конечно, ему, возможно, придётся что-то купить потом, но у него было достаточно денег в его фонде избыточных расходов, чтобы покрыть чрезвычайную ситуацию, подобную этой.

Да, тепло надежды пронзило его…

Сссшш..сссшшш

«Гах… аххх…»

Поскольку его тело, наконец, поддалось чрезмерному количеству кофеина и жидкости в его теле, заставляя его брызгать брызгами, брызгая брызгами. К тому времени, когда он, наконец, признал, что проиграл битву, его штаны уже промокли от промежности до лодыжек, а ноги казались шатающимся желе в жаркий летний день.

«Ааа… ааа… хааа…»

Он больше не мог с этим бороться. Чай прошёл через его тело и, наконец, вышел из него. Его плечи поникли, глаза закрылись, и против его воли…

Широгане расслабился и, наконец, отпустил жидкое напряжение.

[Результаты сегодняшнего боя: Широгане тоже проиграл]

