Система друзей

Автор: PuddleOfPee [x] (-)

*000*2017-04-17 02:43

Это моя первая история и идея, которая уже давно крутится в моей голове. Если у вас есть конструктивная критика в мой адрес, дайте мне знать.

###

Майя вообще не хотела ехать в летний лагерь этой глупой девчонки, но её мама и папа работали, и они не хотели, чтобы она провела лето в помещении. «Вроде не так уж и плохо», — подумала она, читая маршрут. Однако её дни казались довольно насыщенными. Она задавалась вопросом, будет ли у каждой из них свободное время.

«Хорошо, дети!» Её размышления прервал бодрый женский голос. «Я Макайла, я ваш советник. Я так рада провести лето с вами! Во-первых, нам нужно обсудить пару правил…» Майя отпустила свои мысли и сделала последний глоток из бутылки с водой. Затем Макайла сказала что-то, что привлекло её внимание.

«Теперь, здесь, в Кэмп-Пик, мы очень обеспокоены вашей безопасностью. Вот почему у нас есть система напарников. Вы не можете никуда пойти без своего напарника, ни в душ, ни в постель, ни даже в в*нную. Если вас обнаружат блуждающим в одиночестве, вы будете сурово наказаны. Мы назовём имена, чтобы свести вас с вашим приятелем. Джой Л. и Белл Д.». Она выкрикивала имена, пока Майя наконец не услышала своего приятеля. «Тея Р. и Майя С.» Майя встала и огляделась. Она положила глаз на симпатичную брюнетку с ледяными голубыми глазами. Взгляд Майи скользнул вниз по впечатляюще большой груди девушки к бейджику с именем Тея. Тея слегка помахала Майе и подошла к ней.

— Значит, я твой приятель. — сказала Майя. как-то неловко. Тея рассмеялась и встряхнула волосами.

«Да. Я Тея». Майя, очевидно, знала об этом из объявлений, но всё равно протянула руку.

«Я Майя». Тея взяла её за руку и улыбнулась. «Ну, Майя, тебя ждёт адское лето. Я самый весёлый человек, которого я знаю». Девочки заметили, что вокруг них мало людей, и Тея взглянула на своё расписание.

«Дерьмо!» — воскликнула Тея. «Мы опоздаем на обед». Майя покраснела, почувствовав лёгкий дискомфорт, когда её мочевой пузырь предупредил её о своём наполнении. Она пожала плечами. Она не хотела опоздать к своему первому пункту дня. Кроме того, она была уверена, что сможет продержаться дольше. С тоской глядя на в*нные комнаты, Майя поплелась за своей новой подругой.

У столов в столовой не было стульев, только длинные деревянные скамьи, за что Майя была очень благодарна. Она села на край своего сиденья, так что она могла тонко использовать стул, чтобы надавить на свою мочу. Сделав это, она забыла о своей растущей потребности и выпила четыре стакана воды со своим перцем чили. Однако, когда бутылка с водой, которую она опустошила ранее, начала ударять по её мочевому пузырю, она начала сожалеть об этом. Она поёрзала на своём месте, пытаясь дать себе небольшое облегчение, не сдерживая себя. Тёс сделал вид, что не заметил. Однако втайне ей нравилось это шоу. Это было не первое лето Теи здесь, и она решила, что на этот раз она собирается немного повеселиться. Как бы неловко это ни было, Майя должна была что-то сказать Тее. Когда вожатые объявили, что пора переходить к следующему мероприятию, Майя решила, что ей нужно что-то сказать.

— Эй, эм, Тея? Щёки Майи вспыхнули, и Тея постаралась выглядеть как можно невиннее. «Можем ли мы зайти в в*нную перед нашим следующим мероприятием?» Тея сделала вид, что раздражена.

— Ты не можешь просто подождать, пока появится свободное время? Она боролась с желанием улыбнуться, зная, что если Майе потребовалось бы столько отчаяния, чтобы попроситься в в*нную, то она никогда бы не признала, что не может ждать. Как и предсказывала Тея, Майя сглотнула и кивнула. Пара направилась к арифметике, потом к музыке, потом к искусству. К этому моменту мочевой пузырь Майи наполнился до предела, и она изо всех сил пыталась не сдержаться. Она знала, что ей придётся пожертвовать своей гордостью и снова попросить Тею.

«Тея? Можем ли мы зайти в туалет по дороге на следующее мероприятие?» Тея покачала головой.

«Наше следующее мероприятие ещё далеко. Возможно, мы даже не успели вовремя, поэтому у нас нет времени остановиться».

«Ох, хорошо». Майя пробормотала, краснея. «Какое у нас следующее мероприятие?»

— Тренажёрный зал, хотя я уверен, что у тебя не будет проблем с этим. Это было правдой. Майя любила заниматься спортом и выглядела соответственно. У неё были длинные обесцвеченные светлые волосы и загорелая кожа от многочасового пребывания на солнце. Её волосы были собраны в хвост, который едва доходил до выреза её белой футболки. Майя возилась с чёрным рюкзаком, висевшим на одном плече. Они едва успевали в спортзал и даже не успели переодеться, не говоря уже о том, чтобы сходить в в*нную.

«Вышибалы». Это было всего одно слово из уст вожатых, и оно вселило страх в сердце Майи. Вышибалы означали бег и прыжки, и то, и другое было повышенным испытанием для состояния мочевого пузыря Майи. Она решила, что ей следует избегать игры любой ценой. Однако у Теи были другие планы на её счёт. В тот момент, когда прозвучал свисток, Майя убежала с поля боя. Её план, казалось, работал в течение первых нескольких минут, пока вожатая не закричала на Майю.

«Эй! Вы не можете этого сделать! Вставайте и играйте в игру». Майя старательно ковыляла к центру. Ей хотелось, чтобы её просто ударили, чтобы она могла сесть и не играть. Она глубоко вздохнула и выпрямилась, превратившись в идеальную мишень. Её глаза были закрыты, так что она даже не могла подготовиться к удару Теи. Мяч попал ей прямо в набухший мочевой пузырь. Она брызнула, намочив переднюю часть нижнего белья Майи, и начала стекать по её чёрным леггинсам. Майя присела на корточки, расставив ноги, и её руки потянулись к промежности, пытаясь сдержать поток. Она напрягла каждый мускул своего тела и закрыла глаза. Она не стала бы мочиться, как младенец, перед всеми этими людьми.

«О мой Бог!» — воскликнула Тея через всю комнату так громко, как только могла. «Вы в порядке?» Глаза Мэйс распахнулись, и она увидела, что все в комнате смотрят на неё. Ей бы очень хотелось убрать руки с промежности, чтобы весь класс не узнал, насколько ей плохо, но если она не хотела помочиться на глазах у всех, руки оставались. Вся комната молчала. Затем она услышала смешок от Теи.

«Боже мой. Ты собираешься помочиться?» Вся комната разразилась смехом. Майя огляделась в поисках вожатой, надеясь, что она остановит смех. Однако её нигде не было, и Майя была парализована. Другая девушка вмешалась, чтобы подразнить её.

«На самом деле, похоже, она уже начала!» Майя заглянула под себя и нашла маленькую жёлтую лужицу. Класс засмеялся ещё громче и начал делать замечания.

«Хиссс», — услышала она, как говорят люди. «Вода, водопады, ручьи, моча». Она изо всех сил старалась блокировать их и крепче сжимала промежность, но из-за их насмешек ей было труднее удержаться.

«Держи её». Она услышала, как Тея сказала. Майя хотела бежать, уйти от Теи, но не могла пошевелиться. Всё, что она могла, это сидеть и молиться, чтобы она восстановила контроль. Затем она почувствовала на своих плечах чьи-то руки, толкающие её на землю. Она тщетно пыталась удержаться за свою промежность, но руки были оторваны, и она была совершенно беспомощна, пока дети помогали ей спуститься. Она будет драться, но вся её энергия будет направлена ??на то, чтобы не мочиться. Она увидела, что Тея не держит её, и приготовилась к тому, что должно было произойти. Она почувствовала, как Тея сняла туфли, а затем штаны и нижнее бельё, оставив свои интимные места открытыми для всеобщего обозрения. Тея задрала рубашку Майи и провела длинным ногтем по её пупку. Затем, без предупреждения, Тея начала её щекотать. Майя напряглась и почувствовала, как струя мочила губы её влагалища. Она пыталась остановить это, но прежде чем она смогла, под ней образовалась небольшая лужица. Класс засмеялся.

«Ой, кто-нибудь собирается обмочиться?» Один сказал

— У тебя будет авария? Сказал другой

«Если вам нужно использовать горшок, вы должны сказать нам!» Сказал третий.

Тея снова пощекотала. Майя пыталась бороться, но это было бесполезно. Плотина прорвалась. Горячая струя мочи вырвалась из неё в полную силу. Дети засмеялись ещё громче, когда её моча зашипела.

— Ты писаешь, как ребёнок!

«О! Кто-то попал в аварию!»

Тея перестала щекотать и смотрела, как Майя мочится. Её облегчение было таким огромным, что любая оставшаяся сдержанность растворилась в блаженстве облегчения. Она почувствовала, как нарастает оргазм, и даже не сделала ничего, чтобы его остановить. Всё, что имело значение, это то удивительное чувство, которое она испытывала прямо сейчас.

«Ой, ой, ой, ой!» Майя вскрикнула, когда наступил оргазм, и её голос эхом отразился от стен. Когда блаженство исчезло, она вспомнила, где находится и в какой ситуации оказалась. Она открыла глаза и увидела, что класс ушёл, а над ней стоит только Тея. Она протянула руку, чтобы помочь ей подняться. Майя осторожно взяла его. Тея протянула ей штаны.

«Давайте… давайте очистим это», — сказала Тея, указывая на Майю и пол. Майя не была уверена, почему Тея решила, что после этого они могут стать друзьями, но она собиралась согласиться с этим. Когда-нибудь она каким-то образом отомстит.

