Мокрые выходные в Маргейте

Автор: Посейдон [x]

*000*2017-05-23 14:31

Ещё одна история для всех вас. Все мои рассказы — вымысел, но основанные на реальных событиях, анекдотах, признаниях, подслушанных разговорах и тому подобном, имеют под собой определённую фактическую основу. Wet Weekend in Margate состоит из четырёх частей.

Мокрые выходные в Маргейте

Пролог

Иногда приятно иметь пару дней «время на себя», когда я могу расслабиться и делать всё, что хочу, без требований со стороны мужа или других. Такие возможности выпадают нечасто, поэтому, когда Брайан объявил, что хочет поехать на футбольный матч Кубка европейских чемпионов в Барселону, я был только рад согласиться. Пока он развлекался со своими товарищами, я мог в равной степени наслаждаться своими более уединёнными удовольствиями.

Брайан улетел в пятницу днём ??и не должен был вернуться до вечера воскресенья, что дало мне почти два ясных дня в одиночестве. Прогноз погоды обещал серое небо и холодный дождь на все выходные, хотя я запланировал такую ??же дождливую, но более тёплую пару дней. Когда дом был в моём распоряжении, я мог предаваться своему маленькому личному удовольствию, которое я обычно держу при себе, хотя оно доставило мне несколько неловких моментов. Видишь ли, я люблю мочиться. С одной стороны, так приятно просто идти, будь то в трусиках или в моей постели, но это также великолепные ощущения вокруг моих интимных частей после освобождения и влажности вокруг моего зада и вниз по моим ногам. Сексуальный элемент тоже присутствует, но не всегда. Иногда я получаю удовольствие от мочи, иногда нет; всё зависит от моего настроения.

Брайан знает о моих шаловливых наклонностях, но они ничего для него не делают, к сожалению, ни в сексуальном, ни в ином плане, и он предпочитает, чтобы, если я должна потворствовать, я делала это наедине. Это не значит, что он не видел меня в мокрых трусиках или действительно обмочился, хотя эти несколько раз в основном были настоящими несчастными случаями. Обычно я держу это отдельно от остальных наших отношений.

*001*2017-05-23 20:32

1. Открытие

Я открыл для себя удовольствие мочиться сам, когда учился в университете. В первый год я очень подружился с Бет, у которой была комната рядом со мной в коридорах. Бет была очень сексуальной личностью и очень открыто говорила о своих желаниях и вскоре стала расспрашивать меня о моей сексуальной жизни, какой она была тогда одинокой. Вскоре мы стали доверять друг другу всё; затем однажды вечером, когда мы были в её комнате, обсуждая наши любимые методы мастурбации, я заметил, что она ёрзает и держится так, как будто ей очень нужно пописить. Она призналась, что на самом деле была в отчаянии, но когда я предложил ей пойти в туалет (в 2 м от нас, поскольку у нас были комнаты с в*нными комнатами), она сказала мне, что ей нравится это чувство, и часто держалась как можно дольше.

Я был более чем заинтригован, так как я тоже обнаружил, что полный мочевой пузырь может возбудить меня при определённых обстоятельствах, и признался в этом Бет, также рассказав ей, как я часто ловил себя на том, что начинаю мочиться, когда приближался к оргазму, а иногда даже мочился, когда кончал. . «Значит, нас двое», — последовал её ответ! Наш разговор быстро стал ещё более интимным, Бет всё ещё сидела там, извиваясь и явно близка к тому, чтобы обмочиться, но всё ещё откладывала посещение туалета. «Ради бога, иди в туалет, Бет, через минуту ты обмочишь штаны».

«Это имеет значение?» был её ответ: «Это прекрасно и просто означает немного дополнительной стирки. Вы должны попробовать это!

— Ты имеешь в виду, что обмочился намеренно? Подожди, пока я не попаду в аварию?

«В яблочко! Если ты делаешь это наедине, то почему бы и нет, если это приятно». Затем последовала короткая пауза: «Ой! Мои трусики мокрые! Сейчас мне нужно в туалет, иначе на полу будет лужа». С этими словами Бет заковыляла в в*нную и, оставив дверь настежь открытой, задрала юбку, но оставила трусики и просто села на унитаз и помочилась.

«Боже, как хорошо. Так же хорошо, как всегда. Нет ничего лучше, чем опорожнить лопнувший мочевой пузырь в штанах, а потом наслаждаться их ощущениями. Тебе действительно стоит попробовать».

Бет положила полотенце на стул, прежде чем снова сесть, и мы продолжили разговор о мочевом пузыре, мочеиспускании и досадных происшествиях, пока я не решил отправиться в постель и предоставить Бет любые другие удовольствия, которые она запланировала. Поднявшись с пола, на котором я сидел, я понял, что мне тоже очень нужен туалет, и признался в этом Бет. «Ну, теперь у тебя есть шанс намочить штаны и посмотреть, насколько это хорошо», — был её ответ. Я покраснел и отказался, но должен признать, что у меня было искушение сделать то же самое, что и она.

Вернуться в свою комнату и без публики — совсем другое дело. На самом деле я был в таком отчаянии, что это был почти настоящий несчастный случай, а не преднамеренное намокание. Я начал мочиться в трусики ещё до того, как смог попасть в в*нную, и у меня не было другого выбора, кроме как просто сесть в туалет и перебрать штаны. Боже, это действительно было хорошо! С этого момента я был на крючке.

В последующие месяцы у меня было ещё много бесед с Бет, и я действительно исследовал свои новые интересы. Сначала я просто ждал, пока не лопну, а потом мочился через трусики, сидя на унитазе или стоя в душе, но вскоре с поощрения Бет начал исследовать недержание мочи в разной одежде — трусиках и колготках, леггинсах и особенно джинсах. Каждый дал различный опыт, и вскоре я наслаждался ими всеми. Бет даже научила меня, как тайно обмочиться в юбке, когда на улице, например, сидя на травянистом склоне с натянутой юбкой и подтянутыми ногами. У меня была бы мокрая попа, но только я знала бы об этом. Конечно, было очень непристойно мочить свои трусики в присутствии других людей, которые понятия не имели, что я сделал. Тем летом я делал это несколько раз на фестивалях и тому подобном, а также на пляже. На самом деле, я всё ещё так делаю, и в некоторых случаях у меня были «несчастные случаи» с Брайаном, хотя я подозреваю, что он знает, что я на самом деле делаю это намеренно.

*003*2017-05-24 06:32

2. Промокшие простыни

Во время одного из наших разговоров о мочеиспускании, через несколько месяцев после того, как она впервые познакомила меня с удовольствиями мокрой стороны, Бет вдруг спросила меня, мочился ли я когда-нибудь в постель, и если да, то когда в последний раз. Покраснев, я признался, что делал это только один раз, насколько помню; когда мне было 11 лет, и я годами был сухим по ночам. Любопытно, что я вполне отчётливо помнил это событие. Это было летом моего последнего года в начальной школе, и я очень переживал из-за предстоящих контрольных. Потом за выходные до тестов это случилось. Я до сих пор помню, что в какой-то момент субботней ночью мне приснился яркий сон.

Во сне я был посреди контрольной и отчаянно нуждался в туалете, но слишком нервничал, чтобы спросить странного учителя, который был главным, можно ли меня извинить. Конечно, я не выдержала до конца и продолжала выпускать длинные влажные струи в трусики. На самом деле я мочился в постель. Когда я проснулся утром, я сначала не понял, что произошло, хотя моя пижама была явно промокшей — я действительно думал, что я просто мокрый от пота, так как ночь была жаркой. Я даже ничего не сказал матери, которая обнаружила мою мокрую постель только тогда, когда пошла убирать мою комнату.

Она даже не спросила меня об этом, а просто сняла с кровати и прислонила матрас к открытому окну, чтобы он просох. Только когда она попросила меня принести простыни и одежду из моей комнаты для стирки, и я увидела мокрое пятно на матрасе и подняла промокшую ночную рубашку, до меня наконец дошло, что я намочил постель. Оглядываясь назад, я не могу понять, почему я не расстроился, когда понял, что сделал, но, вероятно, был слишком смущён, чтобы признаться в этом даже самому себе.

Мама, очевидно, была очень понимающей, поэтому никто из нас больше ничего не сказал. Это был любопытный разовый инцидент, и я больше никогда так не делал. Не то чтобы я не был близок — эти случайные, но раздражающие сны о том, как я отчаянно ищу туалет и не нахожу его только для того, чтобы проснуться разрывающимся и на грани несчастного случая, несколько раз почти застигали меня врасплох, до такой степени, что я могу припомнить три или четыре раза, когда требовалось сменить трусы или пижаму, когда я не успел вовремя добраться до туалета. Но на самом деле я больше не мочился в постель. Вскоре это изменилось.

Затем Бет спросила меня, было ли у меня когда-нибудь искушение просто помочиться, когда я проснулся от этих снов. Это даже не приходило мне в голову — мысли о том, чтобы иметь дело с мокрым матрасом, было достаточно, чтобы остановить меня, да и вообще, взрослые женщины не мочится в постель. Бет встала и откинула одеяло и простыню, указывая на наматрасник, который был на всех кроватях в холлах, хотя её также была покрыта толстым сложенным полотенцем. Почему у наших кроватей были водонепроницаемые наматрасники, если не из-за несчастных случаев с мочеиспусканием, которые, учитывая обычную культуру употребления алкоголя среди студентов, вероятно, были довольно частыми. При этом мне просто нужно было спросить Бет, когда она в последний раз мочилась в постель. Вчера вечером пришёл немедленный ответ! Ранним утром её разбудил лопнувший мочевой пузырь, и, лишь наполовину проснувшись, она просто перевернулась, помочилась и снова заснула.

Она сказала мне, что для неё было что-то особенно озорное и чувственное в том, чтобы мочиться в постель случайно (у неё было два или три раза в год), из-за лени, как в прошлые ночи, или намеренно просто ради острых ощущений. Поначалу я не мог понять привлекательность, но, конечно, с хорошей защитой матраса это просто означало дополнительную стирку. Был также тот факт, что, что, возможно, удивительно, я всё ещё хорошо помнил свою собственную мокрую ночь почти десятью годами ранее. Означает ли тот факт, что я так ясно помнил это и не был поэтапно перенесён, что по какой-то непонятной мне причине я действительно наслаждался этим опытом? Обычные сны о мочеиспускании пытались мне что-то сказать? И что произойдёт, если в следующий раз я скажу себе просто позволить природе идти своим чередом?

Я был заинтригован тем, каково это просыпаться в мокрой постели, а также то, каково это было бы, если бы я делал это намеренно, но какое-то время не мог заставить себя сделать это, хотя я застелил свою постель толстым слоем воды. полотенце подо мной на всякий случай. Ведь лучше всего было быть готовым на случай аварии! Когда это, наконец, случилось, ближе к концу семестра, когда я устал работать часами, чтобы закончить сочинения и диссертацию, это было в значительной степени настоящей случайностью.

Я работал допоздна в пятницу вечером, чтобы закончить свою последнюю работу, готовую к проверке, не уснул из-за многочисленных чашек кофе, наконец, рухнул в постель около часа ночи и сразу же провалился в глубокий сон. Теперь, когда я сплю глубоко, мне также часто снятся яркие сны, и однажды ночью мне приснился сон, в котором я бездельничал на тихом пляже и отчаянно нуждался в моче. Там не было туалетов, а море было холодным, поэтому я бродил по скалам в поисках пещеры или другого уединённого места, чтобы справить нужду, но всегда была причина, по которой это не подходило, и я снова обнаруживал, что лежу на полотенце. К тому времени я просто не мог больше ждать, поэтому решил просто лечь и обмочиться. Так я и сделал.

На самом деле я был в той странной стадии полусна-полубодрствования. Я знал, что должен встать и пойти в туалет, но когда я помочился во сне, я начал мочиться в реальной жизни и не пытался себя остановить. Я лежала на спине и чувствовала, как первые короткие струйки намочили мою пижаму и сочились под мой зад, а затем медленная ровная струя пропитала мою пижаму, бёдра и кровать подо мной. Было тепло, влажно и приятно; полное расслабление моего уставшего тела, и хотя я наполовину осознавал, что только что сделал, не пытался встать и справиться с этим; Я просто лежал и вскоре снова крепко спал.

Когда я, наконец, снова проснулся через несколько часов, меня снова разрывало, и я понял, что промок, только тогда, когда довольно неуверенно встал, чтобы пойти в туалет. Помочившись, я вернулся в постель, но ещё в полусне не мог сначала понять, почему моя пижама влажно прилипла ко мне и постель такая мокрая. В конце концов я пришёл в себя должным образом, и реальность моей ситуации стала ясной. Это случилось. Я впервые намочил постель во взрослом возрасте. Затем я вспомнил сон, моё уставшее тело и переполненный мочевой пузырь, расслабление, и ощущения, когда это произошло, хотя я действительно не был уверен, действительно ли я попал в аварию или сделал это полунамеренно. Не то чтобы это имело значение. Это было прекрасное чувство, когда я мочилась, и это был новый и интересный опыт — сидеть на своей кровати в мокрой пижаме и смотреть на большую мокрую область на простыне, пока я мысленно корила себя за то, что была плохой девочкой, которая написила в свою постель. Бет была права, это был уникальный и прекрасный опыт.

После того, как я снял свою кровать и положил простыню, полотенце и пижаму в чёрный мешок для мусора, чтобы отнести его в прачечную, я принял душ и пошёл, чтобы рассказать о своём «несчастном случае» Бет. Выяснилось, что она тоже обмочилась в постель, правда, в её случае намеренно, поскольку, по её словам, «мне просто не терпелось встать и пописить в туалете». После совместного завтрака мы направились в прачечную, надеясь, что это место будет для нас, что, к счастью, у нас и получилось.

После того сырого пробуждения было ещё несколько мокрых кроватей, в основном преднамеренных, но пара действительно произошла ночью. Хотя я регулярно смачиваю свои трусики для развлечения и расслабления, я предпочитаю, чтобы ночное недержание мочи было особым и случайным удовольствием, особым опытом, который я заработал, усердно работая всю неделю. Во время учёбы в университете и снова, когда я жил один в течение нескольких месяцев после этого, мочиться в постель в пятницу или субботу вечером было моим выбором, но как только мы с Брайаном собрались вместе, стало намного сложнее. По этой причине я очень ждал регулярных футбольных поездок Брайана.

*004*2017-05-24 10:13

3. Наслаждаюсь своими мокрыми выходными

Мы с Брайаном познакомились вскоре после того, как начали работать в одной фирме: я в PR, а он в IT. Мы сразу же нашли общий язык и совместимы во многих отношениях, радость после нескольких коротких и неудовлетворительных отношений с часто чрезмерно сексуальными и незрелыми сокурсниками. Брайан нежный, заботливый и понимающий, как в целом, так и в спальне, и вскоре мы поговорили и поняли потребности друг друга, как сексуальные, так и социальные. Я счастлив принять его интерес к футболу и всему, что с ним связано, в то время как он даёт мне время предаваться моим влажным удовольствиям. Когда мы вместе, я обычно стараюсь держать свои штаны сухими (исключая случайные случайности) и никогда не мочился в постель, когда он был рядом со мной. Но когда он уходит в гости, чтобы соответствовать моему времени и удовольствиям — это хорошо для нас обоих.

С поездкой Брайана в Барселону я с нетерпением ждала своих первых двух дней самоудовлетворения в течение нескольких недель. Это не значит, что была, так сказать, засуха; девушка всегда может незаметно обмочиться и скрыть улики от партнёра, если ей нужно, как это делал я, когда мне нужно было снять стресс с работы или другого стресса, но сам по себе я действительно мог просто позволить себе уйти — в буквальном смысле.

Моя подготовка началась ещё до того, как я вернулась домой с работы, следя за тем, чтобы я оставалась достаточно увлажнённой, чтобы мои вечерние кружки чая имели максимальный эффект. Как только Брайан ушёл, я сделала свои основные приготовления — непромокаемую простыню и два толстых полотенца на кровати поверх обычного стёганого покрывала (тоже водонепроницаемого) плюс непромокаемое покрывало на одеяло под хлопчатобумажным чехлом. Атласная пижама и шёлковые трусики были готовы на потом, плюс моя любимая влажная одежда на следующие пару дней. В эти выходные будет много стирки!

С квартирой в одиночестве я отдыхал с кружкой чая, регулярно наполнялся и выбирал лучшие способы развлечься. В тот вечер я уже решила быть хорошей девочкой, ведь хорошего можно и слишком много, но после нескольких бокалов вина, от которого я всегда хорошо сплю, я была почти уверена, что моё веселье закончится. начаться, когда я проснулся в мокрой постели на следующее утро. Весь чай гарантировал, что мне нужно помочиться во время долгого горячего душа, а вино должно заставить меня крепко спать, что приведёт к полному мочевому пузырю и прекрасным мечтам о мочеиспускании, чего я не мог наслаждаться в течение многих недель.

Полностью расслабившись, я в последний раз помочился в туалете, натянул свои мягкие, шелковистые трусики и пижаму и рухнул в постель, быстро заснув, несмотря на трепет волнения от осознания того, что, вероятно, произойдёт позже. Так и было. Где-то рано утром я наполовину проснулась от сна, в котором я ехала на автобусе домой, застряла в пробке и отчаянно нуждалась в туалете (на самом деле для меня это было что-то вроде кошмара, потому что это нехорошо). В конце концов во сне я не мог больше сдерживаться и начал капать в трусики.

Внезапно мы оказались на моей остановке, и я выскочил из автобуса в свою квартиру, струйка мочи стекала по моей ноге прямо в туалет, где я просто сел и помочился через штаны. В реальном мире я лежу на полпути между сном и бодрствованием, несколько капель намочили мои трусики, прежде чем непрерывный тёплый поток омыл мои бёдра и зад, пропитав мою пижаму и простыню подо мной. Когда сон исчез, я снова погрузился в глубокий сон и, наконец, проснулся от боли в мочевом пузыре около 8 часов.

Я пришёл в себя; сначала удивлялся, почему я весь мокрый, пока не понял, что намочил постель во сне. Обычно я просыпаюсь, когда делаю это, и не могу легко снова заснуть, но пробуждение в мокрой, липкой пижаме и мокрой простыне стало прекрасным началом моих выходных. Я легла на спину, наслаждаясь тёплой, успокаивающей влажностью, наслаждаясь чувственными ощущениями от прикосновения рук к шелковистой влажной ткани пижамы и нежного растирания себя, чтобы совладать с отчаянной потребностью опорожнить разрывающийся мочевой пузырь. Моё тело отреагировало так, как и ожидалось, и я внезапно обнаружил, что одновременно прихожу и ухожу — когда я достиг кульминации и потерял контроль, затопив свою кровать во второй раз.

Насытившись, я пролежал там, наверное, ещё полчаса, прежде чем откинуть одеяло и осмотреть повреждения. Мои штаны и пижамные штаны почти полностью промокли, а топ промок до середины спины. Полотенца впитали много моей мочи, но большой круг влаги около метра в поперечнике покрывал простыню вместе с небольшим мокрым пятном на пододеяльнике. Сняв мокрые полотенца, но оставив простыню, я направилась в в*нную, остановившись, чтобы осмотреть своё промокшее состояние в зеркале в полный рост. Оставив полотенца на полу, я снял мокрые вещи, добавил их в кучу, затем умылся и принял душ. Постель, которую я собирался покинуть, надеясь, что к вечеру она будет достаточно сухой, чтобы мне не пришлось менять простыню, поскольку я хотел нового опыта, сна в испачканной мочой простыне с ароматом аварии прошлой ночи в моих ноздрях. . Разумеется, прежде чем вернётся Брайан, комнату нужно как следует проветрить и обильно распылить освежитель воздуха.

Душ и макияж завершены. Я надела свой первый наряд — скромный топ и джемпер, довольно короткую и свободную джинсовую юбку и ещё пару атласных трусиков из микрофибры с парой толстых непрозрачных колготок поверх. Это прекрасное сочетание тканей для намокания, так как кажется, что оно удерживает влагу целую вечность, продлевая удовольствие. После быстрого завтрака, включая пару больших чашек кофе, в которые я зашёл, прошло более двух часов с тех пор, как я в последний раз мочился, и мне определённо нужно было идти, но вместо того, чтобы найти общественный туалет, я направился в кафе, сел и заказал ещё кофе. К тому времени, когда я закончил это, я едва мог сидеть на месте, но всё ещё не пользовался туалетом.

Я собирался идти домой пешком, но вместо этого решил воспользоваться десятиминутной поездкой на автобусе. Сидеть в подпрыгивающем автобусе было изысканной пыткой, каждый удар грозил утечкой из моего переполненного мочевого пузыря, пока, вставая, чтобы выйти на своей остановке, я не почувствовал первую тёплую струйку в своих трусиках. Было настоящим испытанием пройти последние 100 метров до квартиры, маленькие капли убегали в мои штаны и колготки почти с каждым шагом до такой степени, что к тому времени, когда я добрался до своей двери, верхние части моих бёдер были определённо мокрыми. Когда я закрыла за собой дверь, я чуть не потеряла её, длинная струя пропитала мои трусы и колготки и стекала по ноге, на полу образовалась небольшая лужица.

Быстро, прежде чем я полностью потерял его, я ковыляю в в*нную, где я стоял в шоу, и просто позволяю этому течь. Какой замечательный горячий, влажный релиз!

Насладившись несколько минут влажностью штанов и колготок на коже, я стянул их и вытер ноги полотенцем, добавил мокрые трусы и колготки к мокрой пижаме, лежащей мокрой кучей на полу в в*нной. Я не стала принимать душ, а просто натянула чистые сухие атласные трусики и чёрные леггинсы под юбку (которая на удивление осталась сухой). Я возился дома, выполняя неизбежные дела по дому, после чего обедал, пока я читал сообщения на форуме на своём планшете и, конечно же, выпивал кофе.

Я уже защитил диван, на котором сидел, пластиковой простынёй и толстым полотенцем, на всякий случай, понимаете. Чувствуя себя очень расслабленным, я сидел и читал, наслаждаясь растущим давлением, за которым в конце концов последовали небольшие подтекания и утечки, наслаждаясь тёплой влажностью, медленно растекающейся от промежности к верхней части бёдер и ягодицам. Наконец, мой мочевой пузырь начал сокращаться, так что, потеряв контроль, я просто сел и снова намочил штаны! Вскоре к растущей куче добавилась ещё одежда, а я повесила юбку сушиться, намереваясь надеть её позже.

Обычно я хожу на пробежку или две по выходным в рамках своего режима поддержания формы. Ещё раз вытершись, я надел беговую майку, хлопчатобумажные штаны и джоггеры из лайкры (чёрные, конечно), выпил бутылку воды, чтобы избежать обезвоживания, взял ещё одну с собой и, не помочившись, отправился по своему обычному маршруту. Негерметичный мочевой пузырь во время бега — хорошо известная проблема для женщин, наряду, конечно же, с мочеиспусканием во время сильного смеха. На полпути я выпил свою вторую бутылку с водой, и мой быстро заполняющийся мочевой пузырь подпрыгивал, когда я бежал, я понял, что это начинает угрожать слишком общественным наводнением, если я не буду осторожен, поэтому я выбрал более короткий маршрут, чтобы сократить время. .

Тем не менее последние полмили или около того я протекал почти на каждом шагу. К тому времени, когда я приехал домой, я был мокрым до колен, и к тому времени мне почти не нужно было мочиться — я уже сделал большую часть этого в штанах. По крайней мере, когда я проверил, ничего не было видно на блестящем материале из лайкры, и я был поражён тем, что действительно попал в такой несчастный случай на публике. Закончив писить в штаны, сидя в туалете, я добавил их в растущую мокрую кучу, заметив определённый запах мочи в в*нной, некоторые из которых исходили от меня, так как теперь я определённо пах, как будто я сам описился. Мне тоже было жарко и вспотело, так что на этот раз я принял ещё один душ.

Было уже далеко за полдень, и до сих пор я дважды мочилась в постель и трижды в трусики. Сколько ещё стирки я собирался создать?

Выйдя из душа, я выбрала хлопчатобумажные трусики и старые потёртые джинсы в качестве следующего наряда. Вернувшись на диван, сидя на ещё одном полотенце, я смотрел фильм по телевизору, пока наливал себе большой чайник чая. Чай всегда заставляет меня мочиться, и вскоре я снова наслаждался этим отчаянным чувством. Я продержался до конца фильма, но уже начал мочиться в штаны, поэтому пошёл в в*нную и снова просто стоял в душе и травил себе ноги. Ещё больше замоченной одежды в куче белья!

Для моего последнего наряда дня я надела ту же джинсовую юбку, что и раньше (к тому времени она почти высохла), и ещё одну пару шёлковых брюк полного покроя. С ещё одним фильмом по телевизору, простым салатом на ужин с бутылкой вина с кофе после того, как я почувствовал себя ещё более расслабленным, чем когда-либо, когда я размышлял о своём дне снятия стресса, задаваясь вопросом, что мои коллеги по работе подумали бы обо мне, если бы они знали, что Я провёл день за работой. В конце концов я остановил фильм и пошёл умываться.

Вот это была пытка! Стоять с руками в тёплой воде, когда тебя разрывает от мочи, — это рецепт катастрофы, но каким-то образом мне удалось удержать большую часть воды, хотя мои трусики были довольно мокрыми, и пара капель стекала по моим голым ногам. Чтобы продлить своё удовольствие, я вернулся на диван, чтобы посмотреть последние 20 минут фильма — всё ещё лопнувшие, протекающие и с уже мокрыми трусиками. Как только фильм закончился, я больше не мог сдерживаться и, бросившись в в*нную, окончательно обмочился, сидя в туалете в штанах.

К этому времени было после 10:30 и сон звонил. Кровать высохла, и на старой белой простыне остались чудесные жёлтые пятна и тот безошибочный запах ночного недержания мочи, которым редко удаётся насладиться. Я положил новое полотенце под простыню на случай, если снова намочу постель (зная, что, вероятно, так и сделаю), надел ещё одну пару атласных трусиков и пижаму и забрался в постель, вдыхая запах прошлой ночи.

Где-то ночью мне приснился ещё один сон, в котором я был на фестивале с обычными ужасными туалетами, поэтому, продержавшись некоторое время, сел на траву и помочился через трусики. Конечно, это, вероятно, был тот момент, когда я на самом деле описил кровать, так как второй день подряд я просыпался в мокрой пижаме и простыне, живом новом мокром пятне внутри старой. Конечно, мне нужно было снова пописить, но я лежал в сырости, пока не начал течь, а затем намеренно не дошёл до туалета и снова обмочился на весь пол в в*нной. Большая куча влажных полотенец пригодилась, чтобы вытереть мою последнюю лужу.

Приняв душ, переодевшись в чистую одежду, я оглядела результаты своих выходных, напоминая себе, что с этого момента я должна оставаться сухой, поскольку Брайан возвращался домой в тот день. После завтрака моей первой задачей было раздеть мокрую постель и постирать простыни. Как только они были в сушилке, там была ещё куча очень мокрых полотенец и, наконец, моя моча, пропитанная ночной одеждой, колготками, джоггерами, джинсами и трусиками, с которыми нужно было иметь дело. Довольно много стирки, но тогда я трижды мочилась в постель, пять раз мочилась в одежде (не считая последней аварии в в*нной, но моя пижама была уже мокрой, когда это произошло).

Какие выходные! Теперь у меня было около шести часов, чтобы убедиться, что вся стирка завершена, а спальня и в*нная чистые и пахнут свежестью к возвращению Брайана, а также чтобы спрятать мой «увлажняющий набор» из водонепроницаемых покрывал и старых простыней. Я был непослушным в последний раз, хотя, когда я продолжал мочиться, когда я делал уборку, и, не собираясь слишком, начал совершенно случайно намочить свои трусики, вероятно, в результате того, что я просто обмочился так много раз за предыдущие 24 часа. Итак, ещё одна пара трусиков для стирки — седьмая. Однако мне нужно быть осторожным и убедиться, что к концу дня я восстановил полный контроль. Промокшая постель той ночью или несчастный случай на работе в понедельник трудно объяснить.

Прошло ещё несколько недель, прежде чем у меня появился ещё один шанс немного побыть наедине с собой, но это было совсем не похоже на те замечательные дождливые выходные в Маргейте.

