Не такой уж сухой парень (Попробуйте, ребята, Омораши … заранее извините!)

Автор: petitewonder [x] (-)

*000*2019-11-06 02:48

Краткое содержание: Что произойдёт, если Кит застанет Зака ??в неожиданный момент? Глава 1

: Секрет

Текст главы Это был конец их третьего живого выступления из пяти, и хотя адреналин переполнял Try Guys, пока они были на сцене, все они знали, что им понадобится ночь и начало следующего дня, чтобы прийти в себя. Юджин разговаривал с экипажем, а Нед куда-то ушёл, чтобы позвонить Ариэль. Кит легко пробрался сквозь толпу за кулисами к в*нной. Он предполагал, что там будут писсуары и несколько киосков, но то, что он увидел перед собой, заставило его замереть на месте.

Это был Зак, боксёры промокли до нитки, под ним была большая лужа. Рука Зака ??тёрлась о его член через влажную ткань, хотя эта рука опустилась на его бок, когда он увидел Кита. Лицо Зака ??побледнело, и Кит что-то быстро пробормотал, прежде чем в спешке захлопнуть за собой дверь. К счастью, Кит смог найти другую в*нную, пытаясь понять, что именно он только что видел.

Вскоре пришло время их встречи и приветствия. Кит использовал любую возможность, чтобы быстро взглянуть на Зака, чтобы увидеть, сможет ли он различить… что-нибудь, что угодно. Хотя он не был полностью уверен, что именно он искал. Зак вёл себя так, как будто этого инцидента никогда не было, и если бы Кит не видел этого своими глазами, он бы не поверил, что это произошло. Когда встреча закончилась, четверо лучших друзей нашли мексиканское место с хорошим рейтингом, чтобы поужинать. И снова Зак вёл себя так, как будто всё было совершенно нормально, хотя он избегал смотреть на Кита и обращаться к нему напрямую. Закончив, они выбрали гостиницу для ночлега. Юджин и Нед сделали ставку на одну из двух свободных комнат, ту, что с двумя кроватями. И снова Зак и Кит будут вынуждены делить и комнату, и кровать.

Пока Зак и Кит поднимались на лифте в свою комнату, Зак, похоже, был поглощён своим телефоном. Обычно они легко болтали, так как были лучшими друзьями в течение многих лет. Молчание было неловким, но Кит тоже не знал, что сказать. Вскоре они подошли к своей комнате и вошли внутрь. Зак уронил рюкзак на пол, из него выпал пластиковый пакет; это выглядело так, как будто в нём были боксёры, которые Зак носил ранее. Щёки и уши Зака ??покраснели, когда он наклонился и поспешно засунул его обратно в сумку, отказываясь смотреть на Кита. Кит нахмурился. Он никогда не любил доставлять неудобства своим друзьям, но иногда мог быть любопытным. Он также был обеспокоен тем, что это могла быть медицинская проблема, и хотел убедиться, что с Заком всё в порядке. И если у него была проблема со здоровьем, он не хотел, чтобы Зак чувствовал себя плохо, если он намочил их постель той ночью.

— Эй, Зак? — подсказал Кит.

Он видел, как плечи Зака ??поникли в поражении. Теперь было бы бесконечно труднее избегать Кита. Он поднялся на ноги, всё ещё отказываясь встречаться взглядом с Китом. Они на мгновение замолчали, прежде чем Кит снова заговорил.

— Всё в порядке, — мягко сказал ему Кит, заставив Зака ??посмотреть на него с замешательством. «Я могу понять, почему ты не хотел мне об этом говорить, но с тобой всё в порядке, верно? Никаких новых или ухудшающихся заболеваний?»

Искренняя забота в глазах Кита заставила Зака ??немного поколебаться. Он вздохнул. — Нет, ничего подобного.

Кит вздохнул с облегчением. «Хорошо хорошо». Как только Кит получил подтверждение, что с Заком всё в порядке, его любопытство росло всё больше и больше. — Так что же тогда? он нажал.

Зак уже был намного ниже Кита, но вопрос, казалось, заставил его сжаться ещё больше. — М-можно просто бросить? — пробормотал он, его щёки покраснели.

Кит моргнул. — Можем, — согласился Кит. — Но тебе также не нужно скрывать это от меня.

Зак неловко поёрзал, обдумывая слова Кита. — Ты не поймёшь, — пробормотал он.

«Тогда объясни мне это», — ответил Кит, оба немного удивлённые тем, как Кит жаждал ответа.

— Это странно, — запнулся Зак, немного вздрогнув, когда почувствовал, как большие руки Кита легли ему на плечи.

«Мы боролись друг с другом обнажёнными и покрытыми маслом, вместе исследовали подземелье БДСМ, и вы, вероятно, видели мой член чаще, чем некоторые из девушек, с которыми я встречался», — засмеялся Кит.

Зак кивнул, всё ещё выглядя неуверенным. Кит вздохнул, отстранился и сел на кровать. Он похлопал по месту рядом с собой, чтобы Зак сел. Зак помедлил, прежде чем перетащить ноги и присесть рядом с Китом. Кит с любопытством посмотрел на него, и Зак снова избегал оглядываться на него.

— Это секс? — рискнул Кит, зная, что получил ответ, когда увидел, как руки Зака ??сжались в кулаки.

Кит положил руку на плечо Зака. «Вы знаете, что я буду любить вас, ребята, несмотря ни на что?»

Зак слегка вздрогнул, его решимость угасла, когда он прислонился к Киту, схватившись за подол рубашки Кита.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, — мягко заверил Кит Зака, целуя его в лоб. «Объясните мне это», повторил он. «Я весь во внимании».

— Вообще-то ты весь болтун, — тихо сказал Зак. Кит усмехнулся, радуясь, что Зак снова немного пошутил.

Затем Зак встал, расправил плечи, потянулся и сделал несколько глубоких вдохов. — Хорошо, — нервно начал он. «Вы когда-нибудь слышали о водных видах спорта?»

«Как каякинг и парасейлинг?» Кит ответил.

Зак покачал головой. «Нет. Я уверен, что вы видели это как категорию на порносайтах».

— Не то, чтобы я помню, — ответил Кит.

Зак немного поёрзал, прежде чем продолжить. «Хорошо… знаешь что… ты слышал об окантовке?»

«Разве это не что-то вроде… задержки оргазма или?»

«Да!» Зак ответил. «Пока кто-то продолжает…стимулировать тебя. Или ты делаешь это сам с собой». Щёки Зака ??снова вспыхнули.

— Водные виды спорта — это… — Зак крепко зажмурил глаза. «… кинк для мочи».

Он с тревогой посмотрел на Кита, который, казалось, просто слушал. — Хорошо, — ответил Кит.

Зак возился со своей рубашкой. — И это своего рода общий термин, включающий в себя такие вещи, как золотой дождь и… и омораси, — пробормотал он.

«Омо-что?» Кит пытался.

— Омораси, — поправил Зак. «Это похоже на окантовку, за исключением того, что вместо того, чтобы сдерживать оргазм… вы сдерживаете свою мочу. Пока вы больше не можете, а затем вы заканчиваете… ну, вы видели».

«Намочить себя?» — спросил Кит, желая разъяснений. Зак прикусил губу, услышав это от Кита, что вызвало приступ возбуждения прямо в паху. Зак кивнул.

«Опять же, это то, что вы делаете сами или с кем-то ещё», — объяснил Зак.

Кит кивнул, на мгновение задумавшись. — А если ты делаешь это с кем-то другим? — спросил он.

«Вы, эм… Я имею в виду, что они… Хорошо, так что один человек держит, верно? Другой человек запрещает им двигаться более традиционным способом… И, может быть, щекотать их, или давать им много воды, или давить на их желудок или что-то в этом роде». Зак закрыл лицо руками.

— Ты не можешь никому об этом рассказывать, — предупредил Зак. — Ни Неда, ни Юджина, ни…

«Твой секрет в безопасности со мной», — ответил Кит. Зак поднял голову, не понимая, что Кит тоже встал.

— Знаешь, — продолжил Кит, его голос понизился до более низкого тона. — Ты действительно много выпил в ресторане. Зак покраснел и сглотнул, когда почувствовал, как Кит просунул палец под подбородок Зака, заставив Зака ??посмотреть на него снизу вверх. В некотором смысле, Кит просто дразнил Зака, или, по крайней мере, он так думал. На самом деле, Зак ожидал, что Кит захихикает, и они оба посмеются над этим.

Но он этого не сделал.

Со стороны Кита он ожидал, что Зак отстранится и толкнёт Кита за руку, наказывая Кита за то, что тот высмеивал его.

Но он этого не сделал.

Быстро Кит взял Зака ??за запястье и схватил с комода бутылку с водой. Он потащил Зака ??в в*нную. Глаза Зака ??расширились, когда он увидел, как Кит закрыл крышку унитаза и сел на неё.

Кит скрестил руки. — И даже не думай уйти или воспользоваться душем или раковиной, — твёрдо сказал он Заку. — Ты никуда не пойдёшь.

Зак тяжело сглотнул, слегка кивнув Киту. Кит протянул Заку бутылку с водой, приподняв брови в молчаливом ожидании. Зак помедлил, прежде чем потянуться к бутылке с водой дрожащими пальцами.

