Энни долгая поездка

Автор: Peefreak [x] (-)

*000*2018-12-13 14:24

Энни была милой блондинкой лет двадцати с голубыми глазами и длинными вьющимися волосами. Она тоже была довольно высокой и фигуристой.

Однажды она ехала навестить свою подругу Дженни, которая жила в шести часах езды от неё, был очень жаркий день. Чтобы избежать обезвоживания, она пила много воды. Неудивительно в данных обстоятельствах. Сначала всё было в порядке, но где-то через 45 минут пути ей захотелось пописить.

«Почему я не пописил перед уходом?» — подумала она про себя.

Примерно через час произошла авария, и полиция перекрыла дорогу. К настоящему времени она сжала ноги вместе и очень хотела пить. Хотя делать это было рискованно, она допила последнюю свою кока-колу, то есть то, что осталось от двухлитровой бутылки.

Ещё через два часа движение начало двигаться. Теперь она держала себя одной рукой, а водила другой. Когда Анна наконец добралась до дома своей подруги, она получила сообщение, в котором говорилось:

«Извини, что моему парню пришлось лечь в больницу. Мы можем встретиться в другой день».

Энни подумала о том, чтобы просто помочиться посреди дороги — одно облегчение чего стоило. Однако она обернулась, так как знала, что в 6 км отсюда есть заправка. Когда она добралась до заправки, она едва могла ходить. У неё так сильно болел мочевой пузырь, что ей хотелось только пописить. Энни спросила парня, который работал в в*нной. Он сказал ей, что это только для клиентов. Всё ещё испытывая жажду, она купила бутылку воды и выпила её. Он дал ей ключ, и когда она попыталась открыть дверь, Энни, к своему ужасу, обнаружила, что она сломана.

Несмотря на все её усилия, эта дверь просто не открывалась! Ей хотелось плакать сейчас. Энни села в машину и стала искать, куда бы поехать. Она ехала по просёлочным дорогам около 30 минут, когда увидела заброшенный сарай. Обычно она никогда бы даже не подумала о том, чтобы помочиться на чужую собственность, но ей было всё равно. Остановив машину, она вышла, вошла в сарай, заперла дверь и присела на корточки. Сначала она не могла запустить поток, потому что её мочевой пузырь задерживался слишком долго. Примерно через десять секунд она запустила стрим, и это было блаженство.

«Аааа», — воскликнула она, улыбнувшись и откинув голову назад, с облегчением закрыв глаза. Было так приятно, наконец, отпустить её, что она забыла обо всём остальном, что её поток вырывался отсюда, звуча как водопад.

«Оооо, это так хорошо — мне действительно это было нужно!»

Энни никогда не приходилось так сильно мочиться, прежде чем ей было всё равно, если её поймают, потому что это было так приятно. Примерно через две минуты она закончила и тихо застонала.

«Аааа, это было так хорошо!»

Глядя на свою работу, Энни удовлетворённо улыбнулась. Она оставила на полу лужу, достойную небольшого океана.

