PeeCember 2022: Часть 4

Автор: PPP [x]

*000*2023-01-01 04:38

&&

Персонаж, который много пьёт и у которого канонически слабый мочевой пузырь? Звучит как идеальный кандидат на одну из моих историй!

(Кроме того, это не последний. PeeCember продолжится в январе. Januar-Pee?)

День 15: Свободный день/ в контейнере Рейган Ридли (Inside Job)

Рейган Ридли вытерла пот со лба и ещё раз повернула отвёртку.

«В обтяжку! Слишком тесно!»

«Я знал, что должен был отключить тебя за это», — проворчал Рейган. Учёный отступил от своего текущего проекта: Альфа-Бета, роботизированная копия президента США. Он был одним из многих сомнительно этичных созданий Cognito Inc, теневой организации, которая фактически управляла миром за кулисами. Их проект ROBOTUS столкнулся с небольшой проблемой, когда Альфа-Бета попыталась стереть человечество с лица земли, но теперь это была вода под мостом. В обмен на его постоянную помощь Рейган дал ему модернизацию, добавив набор гусениц к нижней части туловища робота. И постоянно терпит его критику.

— Извини, — сказал Альфа-Бета голосом, который явно не привык извиняться. «Я… ценю, что ты это делаешь, Рейган. Было нелегко сидеть неподвижно и смотреть одни и те же эпизоды «Друзей» на повторе». Он вздохнул. «Россу и Рэйчел действительно нужно расстаться навсегда».

«Проповедуйте», — сказал Рейган. «Вот что я тебе скажу, если ты будешь держать меня в курсе той сумасшедшей чуши, которую затевают все остальные, я смогу найти тебя в следующем сезоне».

«Отличный!» — закричал Альфа-Бета, его глаза загорелись (буквально, он робот). «Джиджи пытается собирать разные пары обуви на каждый день месяца! Гленн ненавидит смотреть Blackfish на повторе! А Андре работает над…

«Не сейчас!» Рейган застонал. «Мне нужно сконцентрироваться, а я занимался этим… чёрт, девять часов? Зачем мне было делать это чертовски сложным?» Она встала и потянулась. «Время подкрепиться».

Рейган подошла к своему холодильнику и вытащила большую банку.

«Что это такое?» — спросил Альфа-Бета. — Ты же не собираешься снова работать со мной пьяным, не так ли?

«О, это не чистый спирт, — заверил его Рейган. «Это моя особая смесь Red Bull и водки. Я называю это Яэд Булл». Она нахмурилась. «Это имя действительно работает только в письменной форме».

«Рейган, у тебя проблемы», — вздохнула Альфа-Бета, выпив всю банку. «И под «а» я подразумеваю «много, но давайте сосредоточимся на выпивке прямо сейчас».

«Желание закрыть вас снова растёт», — проворчал Рейган.

«Не тьма!» — воскликнул Альфа-Бета. — Я имею в виду, что приму ваше заявление во внимание.

«Я так и думала», — сказала себе Рейган, возобновляя работу.

Перезарядившись, Рейган какое-то время продолжал, соединяя цепи, сваривая швы и затягивая болты. Однако примерно через час она начала ощущать знакомое давление в животе.

— Проклятье, — проворчала она. У Рейган было много личных проблем, но одной из самых раздражающих был её слабый мочевой пузырь (который, по мнению некоторых, был генетическим). Помня об этом, она решила, что у неё нет выбора.

«Извините меня на минутку, — сказал Рейган. «Надо сделать перерыв».

«Перерыв?» Альфа-Бета повторил. — Что за… о, я понимаю. В таком случае я хотел бы напомнить вам о шпионских камерах, недавно установленных во всех туалетах.

— Чёрт, я забыл об этом. Подожди, почему ты думаешь, что мне нужно…

«Твои ноги трясутся, ты заметно ёрзаешь, а недавно ты выпил огромную банку Яэд Булл». Альфа-бета рационализирована. «Не нужен искусственный интеллект гениального уровня, чтобы увидеть, что происходит».

«Хорошо хорошо!» — отрезал Рейган. «Вы не можете отключить эти камеры?»

«Я пытался, но брандмауэр сошёл с ума», — сказал Альфа-Бета. «Кроме того, согласно камерам, Андре в настоящее время колется в одной из в*нных комнат. А в другом, Мика… Честно говоря, я не могу сказать, что делает этот долбанный гриб, и, честно говоря, не хочу.

«Тогда полагаю, что просто пользуюсь туалетом, — вздохнул Рейган. «Почему здесь никогда не бывает ничего простого?»

После этого Рейган начала искать в своей лаборатории что-нибудь подходящее для того, чтобы помочиться. Она нашла несколько стаканов и пробирок, но ни одна из них не была очень большой, и Риган беспокоилась о том, что они переполнятся. Через несколько минут она обнаружила, что действительно впадает в отчаяние; ей пришлось приложить активные усилия, чтобы сдержать это. Рейган уже почти потеряла надежду, когда её взгляд упал на выброшенную банку из-под газировки или пива.

«Это далеко, — сказала она себе, — но, чёрт возьми; Я не собираюсь мочить штаны».

С этими словами Рейган схватил перочинный нож и отрезал верхнюю часть банки. Она ушла из поля зрения Альфа-Беты (хотя была вполне уверена, что роботу не интересно наблюдать за её мочой), затем стянула штаны и нижнее бельё. Едва она успела поднести баллончик к промежности, как её мочевой пузырь отпустил, опорожняясь с громким шипением. Рейган вздохнула с облегчением, радуясь, что не обмочилась. Она пододвинула банку ещё ближе к источнику своей струи мочи, убедившись, что ни одна капля не пролилась на пол.

Примерно через минуту Рейган закончила свой импровизированный поход в туалет. Она поставила банку, почти полную до краёв, и оделась. Запах её мочи был не совсем приятным, поэтому она накрыла банку запасным куском полиэтиленовой плёнки. Она избавится от него позже, но сейчас она была сосредоточена на возвращении к своей работе, надеюсь, без перерывов.

— Эй, Рейган!

Рейган вздохнула, когда в комнату вошла её коллега Бретт. Он ей нравился, несмотря на его чрезмерную жизнерадостность, но сейчас было не время.

— Здесь немного занято, Бретт, — сказала она, не поднимая глаз.

«О, я вижу это; Я здесь, чтобы купить кое-что для Андре, — объяснил Бретт. — Он только что вышел из в*нной и рассказал мне о своей новой идее, и сказал, что ему нужно…

«Что бы это ни было, берите», — прервал его Рейган.

«Спасибо, Рейган! Ты лучший!»

Рейган по-прежнему не отворачивалась от своей работы, пока Бретт рылся в её лаборатории, но любопытство взяло верх над ней, когда она услышала, как он открыл дверь, чтобы уйти.

«Эй, — позвала она, — что это ты… о, дерьмо!»

Похоже, Бретт её не слышал. Что ещё более важно, банка отсутствовала.

«Чёрт возьми, я думала, Андре хочет плутония или чего-то в этом роде, — воскликнула она, — а не выпить!»

— «Напиток», который я предлагаю тебе восстановить, — сказал Альфа-Бета.

Риган выбежала из своей лаборатории и по коридорам, выкрикивая имя Бретта, но его не было видно. Она пробежала почти всю дорогу до лаборатории Андре, прежде чем обнаружила, что он бежит в противоположном направлении.

«Бретт!» — крикнула она. — Ты дал Андре эту банку?

«Конечно!» — ответил Бретт.

— Чёрт возьми, это был не напиток! Рейган застонал. — Это была… это была моя… моча. Она почувствовала, что краснеет. «Мне жаль я…»

— О, я знаю, — сказал Бретт.

«…не думал, что…», — продолжил Рейган. «Чего ждать?»

«Я знал, что это моча», — сказал он. «Андре сказал, что ему нужна человеческая моча для последнего эксперимента. Я думаю, что он назвал это «Dr. Флотация жидкости Андре Ли».

«У меня так много вопросов», — сказала Рейган, хотя и была рада, что Андре случайно не выпил её мочу. «Самое главное, почему это должен был быть я?»

«Ну, — ответил Бретт, — в моче Андре достаточно наркотиков, чтобы провалить дюжину тестов, и Джиджи подумала бы, что это что-то вроде секса. И помните, как после эксперимента на прошлой неделе Гленн сказал, что он «завершил давать телесные жидкости для Америки»?

«Уф, я пытаюсь забыть», — вздрогнул Рейган. — Но почему ты не мог этого сделать?

«О, у меня застенчивый мочевой пузырь», — признался Бретт. «Я не могу идти, даже если мне кажется, что кто-то рядом».

«Спасибо за информацию», — глухо сказал Рейган. Она вздохнула. «Большой. Теперь все здесь будут думать, что я какой-то чудак, который писает в банки из-под газировки.

— Не волнуйся, — ответил Бретт. — Я подумал, что тебе будет неловко, если я украду твою мочу, поэтому я сказал Андре, что она моя.

«Спасибо», — сказал Рейган с редкой улыбкой.

— В любое время, — сказал Бретт. «Знаешь, как говорят: друзья обмениваются секретами, настоящие друзья обмениваются мочой».

— Никто так не говорит, Бретт.

— Да, я знаю, — признался он. — Но мы могли бы сделать это!

«Не будем, — сказал Рейган.

— Да, наверное, ты прав, — сказал Бретт. — В любом случае, мне нужно идти. Увидимся позже!»

«Потом», — ответил Рейган. Надеюсь, пройдёт какое-то время, прежде чем ей тоже придётся «уйти».

