Откровенный разговор с Приянкой Чопра

Автор: Pain [x] (f)

*000*2016-05-09 07:44

Приянка Чопра многогранна — красива, умна, приземлена и сообразительна, — но, как показывает эта история, у неё есть одна черта, которой она не лишена, — это уверенность в себе. Поскольку актриса идёт по пятам, продвигая свой последний научно-фантастический фильм, мы откровенно болтаем с ней.

Мы слышали, что вы играете двойную роль в своём последнем фильме?

Я играю двойную роль. Я играю жену героя. В фильме я превращаюсь из хорошей жены в злую. Обычно в фильмах о супергероях девушкам делать нечего, они просто девицы в беде. Но здесь я играю двойственность добра и зла, что очень интересно.

От вашего последнего фильма возлагались большие надежды, но он не удался. Как вы думаете, что пошло не так?

Если бы я был режиссёром, я бы подумал о том, что пошло не так. Но я актёр, маленькая часть фильма. Конечно, я чувствую себя плохо, потому что у меня тоже есть ожидания. Но я не концентрируюсь на этих вещах и перехожу к моему следующему фильму. У каждого фильма своя судьба. Вы чувствуете себя плохо, как будто ваш фильм не имеет успеха. Я хотел бы, чтобы мой последний фильм был успешным, но не каждый фильм может быть успешным.

Какие планы на брак?

Я хочу выйти замуж, но никто не может претендовать на меня, пока кто-то действительно не потребует меня. Когда в моей жизни появляется парень, то не ради бриллиантов. Парень будет в моей жизни только тогда, когда я влюблюсь. Мне не нужен парень ни для чего другого, кроме детей.

Какой момент был для вас самым неловким?

Был один раз, когда я застрял в пробке по пути домой, и мне очень захотелось пописить. Это был долгий день съёмок и дубляжа, и у меня не было возможности пользоваться туалетом весь день, и я выпила… так много воды, это было безумие.

В тот день я обнаружил, что застрять на заднем сиденье машины с лопнувшим мочевым пузырём — не самое приятное занятие. (Смеётся)

Я кое-как держался, но по мере того, как дела становились хуже, я всерьёз задумался о том, чтобы просто пойти в штаны. Мы были на шоссе, но я никак не мог выйти, чтобы пописить на публике. Так что я просто сдался и полностью залил джинсы и сиденье. Чувство облегчения, которое я испытал, стоило того, чтобы испортить мне сиденья. Это было прекрасно, но в то же время было стыдно.

Должно быть, это было унизительно

Да, но, по крайней мере, моему шофёру было всё равно, чем я занимаюсь. (Смеётся) Давление было чертовски высоким, и я просто обязан был это сделать. Я никак не мог удержать его, пока не вернулся домой.

Вы уже попадали в подобные ситуации?

Да, я был в ситуациях, когда мне действительно дико хотелось пописить. У меня есть резервуар для мочевого пузыря, и я могу очень долго откладывать поход в туалет, но я также был в ситуациях, когда мне просто нужно было отложить всё в сторону и пойти в туалет.

Было одно интервью, которое я давал для ежедневного ведущего новостного агентства, и я пошёл на него с очень полным мочевым пузырём, потому что был уверен, что выдержу его. Но на полпути я думал, что потеряю его, поэтому мне просто пришлось остановить интервью, чтобы заново пережить себя. Это было так неловко! (Закрывает лицо, смеясь.)

Самая большая проблема возникает, когда я путешествую. Я пью много воды, почти 10 литров в день, что означает, что я тоже много писаю, но туалет не всегда доступен, когда я путешествую по дороге.

Однажды я возвращался домой с далёкой съёмочной площадки и остановился посреди шоссе, чтобы отлить. Я был в таком отчаянии, что даже не думал о полиции и патрульных машинах. Итак, пока я писил на дороге, из машины вышел полицейский и начал кричать «стоп». Но я просто не мог остановиться, не раньше, чем я сделал то, что я сделал! Это было так унизительно!

Он словно стоял там спиной ко мне, а я торопилась закончить то, что делала, постоянно извиняясь перед ним.

Он был таким пугающим и бросал на меня эти противные, неодобрительные взгляды, в то время как я стоял и извинялся.

Он отпустил меня, но не раньше, чем предупредил, что парковать машину на шоссе посреди ночи неправильно и неприемлемо, и что в следующий раз я не должен этого делать. Я был так благодарен!

Большое спасибо, что поговорили с нами, Приянка, мы желаем вам всего наилучшего для вашего фильма.

Благодарю вас!

