Зеленоглазое такси

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-02 12:17

Каждая девушка в своей жизни очень хотела в туалет, и все помнят, как это было!

После окончания школы и сдачи вступительных экзаменов в учебное заведение оставался один свободный месяц. Весь август был загруженным, и мы полдня провели на пляже с подругой. В один из таких дней рядом с нами загорали двое молодых людей, и когда мы вышли из купания, попросили их присмотреть за нашими вещами. Потом мы вместе играли в волейбол, картошку, так мы и познакомились. Мы обменялись телефонами, а вечером они пригласили нас на прогулку. Мои предки уехали в деревню, поэтому я был готов гулять до утра, но мой друг не мог себе этого позволить. Вечером небо было затянуто тучами, но мы не стали отменять свидание.

Во время прогулки стало ясно, что тучи не рассеиваются, и молодые люди пригласили нас к себе домой. Мы договорились: садитесь. Лично я совсем не хотел, чтобы шёл дождь. Но через некоторое время первые капли коснулись моей руки, и я предложил ускорить шаг. Как только наша компания приблизилась к гипермаркету, полил проливной дождь. Мы еле успели пробежать под крышей. Пока на улице «плачет небо», они вчетвером бродили по улице, и молодые люди спрашивали, что мы будем пить. Я сказал, что не пью, но они настояли, чтобы я попробовал напиток Reds. Они заверили меня, что он слабый и сладкий. Я согласился, но предупредил его, что много я пить не буду.

Мы вышли на улицу. Дождь В то время стих был таким же внезапным, как и начался.

В следующий момент они сидели в большой комнате Серёжи, так звали одного из молодых людей. Мы слушали музыку, разговаривали, смеялись, Серёжа наливал мне «красненького». И я заметила, что он всё время смотрит на меня. Я не люблю пиво и спиртные напитки, но «красненькое» действительно было похоже на морс, и забудьте, что это не сок, я не сдержала слово в магазине — я с удовольствием выпила его. Постепенно всё, что мне купили. От напитка мне стало хорошо и легко. В голову мне подул лёгкий ветерок. Это потому, что я никогда не пью.

Потом мы начали играть в карты, и когда я проиграла, Серёжа попросил меня выйти в другую комнату. Я поняла, что это подвох, но мне было интересно, и я вышла. Со вторым молодым человеком (не помню его имени) остался друг, а мы с Сергеем сидели на диване в другой комнате. Сначала мы просто разговаривали, потом он обнял нас и начал щекотать мою ладонь пальцами, от чего мне стало приятно. Я расслабилась и прижалась к нему поближе. Мы не хотели разговаривать, поэтому сидели молча, и мне было комфортно. Это было так приятно, я просто хотела сидеть долго-долго, хотя выпитый мной Reds начал вызывать у меня дискомфорт, умоляя выйти, но я не хотела нарушать идиллию, поэтому я проигнорировала своё другое желание.

От блаженства я почувствовала головокружение и даже не заметила, как мы стали целоваться. Он обнял меня за талию и начал гладить спину, которая покрылась мурашками от удовольствия и наслаждения. Пока мы целовались, его непослушные руки уже пробирались к моей груди, но я нашла в себе силы оттолкнуть их. Несколько раз он пытался повторить трюк, но я не позволяла ему этого делать, и он ослаблял хватку. Это оказалось стратегическим ходом: его рука сделала резкое движение и ловко коснулась моей груди так, что я не успела среагировать.

Я хотела убрать руку, но не смогла: от прикосновения по всему телу прошла приятная судорога, и я никак не могла освободить грудь от его руки. Честно говоря, я даже не хотела. Он сжал очень нежно, потом ослабил ладонь, не отпуская мою грудь, отчего моё дыхание становилось всё более глубоким и тяжёлым, лицо розовым, а по всему телу, особенно в области живота, прошёл порыв сладкой истомы. И, как я призналась выше, после употребления «красненького», мне захотелось в туалет, но удовольствие, которое я получила от поцелуев и поглаживаний, перевесило желание уйти.

Его прикосновения и сдавливания сжимают мою грудь Его рука снова переместилась на мою талию. Я не могла там сидеть. Было очень удобно, и вскоре мы просто лежали в обнимку и целовались. Его рука коснулась моей попы поверх джинсовых шорт, и я не хотел её отталкивать, хотя понимал, что это неправильно, что это невозможно. Как только я об этом подумал, я понял, что если я сейчас не остановлюсь, то может случиться то, о чём я говорю. Позже, я пожалею, что так быстро согласился. Я убрал его руку, которая сжала мои ягодицы, и, еле выдавливая из себя слова, она строго прошептала:

«Серёжа, хватит! Давай, оставайся!

- Зачем останавливаться, что-то не так?

- Все хорошо, только… Я не могу Так сразу, я ещё не готов!

- Не волнуйся, ничего. «Будет», - сказал он и снова поцеловал меня, а потом так прижал к себе, что надавил на мой живот, от чего мне даже стало больно из-за полного мочевого пузыря.

«Ой, - закричал я, - Не дави на мой живот, пожалуйста!

Он немного отодвинулся, и вскоре ко мне снова пришло Блаженство, смешанное с другим желанием, и тогда он подарил мне ещё одну маленькую победу надо мной: он правой ногой раздвинул мои ноги (хотя я их сжимала, но физические силы не позволяли мне вернуть их в исходное положение), а затем упёрся коленом прямо «туда», и начал выписывать движения, похожие на колечко. Мне было стыдно, что я позволила себе это сделать, поэтому я не могла уйти далеко, но эти движения заставили меня твориться что-то неописуемое. Низ живота приятно пульсировал, а в паху ощущался щекочущий холодок, но смешанный с давлением мочевого пузыря. А его нога, ущипнувшая меня в «том месте», помогала мне терпеть и сдерживать позывы к мочеиспусканию. Короче, мою башню снесло куда-то вдаль. Не знаю, чем бы это закончилось, идиллию и блаженство прервал стук в дверь и вопрос подруги:

«Вика, мне пора домой». Ты со мной или остаёшься?

Мы резко остановились, «крыша» возвращалась к себе, и, собрав остатки воли, я ответила через дверь:

«Да, я тоже пойду с тобой».

«Потом вызову такси, а ты пока соберись».

«Сейчас вернусь», — сказала я. А Серёже сказала то, что он уже понял: «Мы поедем домой».

Сергей не отпускал меня и пытался уговорить остаться. Я возражала. Он поцеловал меня и сделал попытку вернуть меня в прежнее состояние блаженства, но этот пик уже прошёл, и я уже могла совладать с собой и сказать твёрдое «нет». По правде говоря, единственным физическим желанием в тот момент было только одно: пойти в туалет и облегчиться. Он пытался уговорить меня несколько минут, но я была неприступна, и она встала и села на диван, готовая выйти из комнаты, сбежать на дорожку и пойти домой.

Он, однако, оказался настойчивым молодым человеком, не отпускал меня, держа за руку, и спрашивал, когда мы сделаем это снова. Увидимся и «закончим то, что начали». Последнее предложение было его ошибкой – она мне ужасно не понравилась! Я не собиралась встречаться с ним ради того, чтобы закончить «дело». То, что у меня была слабость в тот момент, это, конечно, да, но это не значит, что я сейчас побегу к нему спать! О нет!! Я не такая!!

Мои мысли прервал голос подруги, в котором проскользнула лёгкая неудовлетворённость:

«Ну что, идёшь или нет?! Хочешь «Останься, я одна без тебя пойду!»

- Нет. Подожди меня, я выйду», - уверенным голосом ответила я, затем встала и, чмокнув Серёжу, вышла из комнаты в коридор.

Серёжа Он не сразу за мной побежал, а второй молодой человек что-то делал на кухне. Подруга стояла наготове и торопила меня.

- Погоди-ка, я ещё в туалете, по тропинке, - сказала я о том, что давно меня терзало и таилось под властью блаженства прошлого.

- Вика, такси сейчас уедет, ты едешь домой!

- Ань, а мне так хочется! - прошептала я, надевая туфли, пользуясь тем, что молодые люди не слышат.

- Черт, Вика, моих предков убили! Давай поторопимся, потерпим до дома! - с раздражением в голосе сказала она.

«Ладно, ладно», - сказала она повышающимся тоном.

Молодые люди проводили нас до лифта, к Я ещё раз чмокнула Серёжу на прощание, и мы поехали вниз. Я была в хорошем настроении, я была довольна тем, что насладилась поцелуями и ласками молодого человека, и особенно тем, что я не перешла черту, после которой я была бы… стыдно за себя, что я так легко «сдалась». Меня беспокоило только одно: мне хотелось в туалет вечером, но я этого не сделала. Я облегчилась перед уходом.

Таксист был раздражён тем, что нам пришлось долго ждать, он недовольно сказал:

«В следующий раз я уеду, если не уеду сразу после звонка».

Мы извинились и сели в машину. Он выбросил сигарету и сел за руль.

- Куда мы едем? - раздался его голос, и подруга назвала два адреса.

Просто так неудачно в тот момент совпало, что мы живём с ней в разных районах, и её повезли первой, потому что ближе. А ещё таксисты берут деньги за любую дополнительную остановку. И хотя ехать, в общем-то, оставалось всего двадцать минут, мне было очень тяжело и мучительно. Таксист включил радио.

«Ну что ты ел?» - спросил мой друг, убедившись, что таксист не слышит нашего разговора.

- Ничего не было! - с каменным лицом ответила я.

«Ой, да ладно, тебе надо налить!»

- Серьёзно! Ничего подобного не было.

- Ну, ну! И почему так долго? В её голосе звучала ехидность с ноткой скрытой зависти.

- Мы с ним поговорили.

- Вы только что поговорили? – в её тоне звучало почти обвинение.

Я думала, что ещё сказать в свою защиту, но ничего не смогла придумать и решила сменить тему: «Кстати,

я на твоём Я очень хочу сейчас в туалет!» – обвинительно сказала я, понизив на всякий случай голос.

Подруга ничего не сказала.

«А как ты…?», – спросила, пытаясь вспомнить имя друга Серёжи.

- С Пашей? Ни за что! Он Он сидел и говорил о компьютере, я почти уснул, — ответил мой друг.

«Понятно», — сказал я, и мы замолчали.

Я Я выглянул в окно, чтобы узнать, куда мы идём и сколько осталось. Это жутко просто Я хотел пописить! Я сильнее сжал ноги.

- Так у тебя точно ничего нет? Она начала спрашивать по второму кругу.

«Я же говорю!» Нет Да ладно! Я начал раздражаться, не из-за вопроса, а из-за того, что я стал искать виноватого в её ситуации, и мысленно обвинять её друга в том, что он помешал мне сходить в туалет перед уходом.

«Правда, правда ничего?» — нет «

Ладно. Мы поцеловались Тебя удовлетворит такой ответ?

- Ну как ты его поцелуешь? Он Он тебя приставал?

- Он приставал ко мне, но не сильно. Мы просто сидели и болтали, обнимались и целовались. Ничего другого не было И быть не могло! - Я завелась, тем более, что после этого «красного» мне хотелось в туалет.

Образовалась минутная пауза. По радио шла реклама.

- Кстати, я уже почти не могу терпеть! – обвинительным тоном сказал я и добавил: «Ты меня не отпустила, теперь я иду и мучаюсь.

- Вик, чёрт возьми, пойми меня. Тогда предки тебя вообще не отпустят. Ты же можешь приходить домой во сколько, а я нет.

- Подожди-ка, погода была! – справедливо заметил я.

- Ой, да ладно, потерпишь, Не маленькая! – сказала она тоном человека, который не может поставить себя на место другого.

Я ничего не сказал, но сделал демонстративно обидчивое лицо, вздохнул, просунул руку между ног и сжал ими бедра. Ведь мне ещё надо было доехать домой.

Вскоре мы подъехали к дому подруги (хотя я мог бы уйти раньше пешком, чтобы прогуляться, чтобы отпустить машину), она расплатилась и вышла. Оставалось совсем немного доехать до моего дома, а потом я смогу заняться своими делами. У меня заканчивались силы, я уже была на грани, я даже боялась, что не выдержу в машине, а если бы я была с подругой хоть как-то она могла бы отвлечься, то оставшись одна на заднем сиденье, она могла думать только об одном — о туалете. В этот момент по радио заиграла мелодия, таксист увеличил громкость:

Вот и осталось только снять

Усталость И Этот вечер лечит

Мою душу о-о-о-о Зеленоглазое такси, помедленнее, помедленнее,

И отвези меня туда

Где всегда будут рады меня видеть

Михаил Боярский пел. Я говорю о Она изменила строчку: «Зеленоглазое такси, поторопись, поторопись». Моча ударила мне в голову со страшной силой! Я напряглась, крепко сжав бёдрами её руку, и скрестила ноги и дёрнула коленями.

- «Ещё немного, ещё немного Потерпи», - сказал я себе.

Мы уже приближались, но меня ударила дьявольская сила! Последняя фраза Боярского Я уже слышал это: «Зеленоглазое такси, я сейчас напишу в трусы».

Однако, по правде говоря, и если честно - Буквально, именно это я и переживал. Мы подъехали к району, где я живу, въехали во двор, повернули, и… Мама… Только тут я вспомнил, какой ужасный мой двор, он был весь в рытвинах и выбоинах! Едва мы проехали первые три метра, как машина затряслась, что отразилось на боли в мочевом пузыре, и я вскрикнула от удивления:

«Ой, перестань! - и уже спокойным, но сдавленным тоном добавила: «Я сама доеду, спасибо».

Она протянула мне деньги. Таксист включила свет. Я глянула вниз и с ужасом обнаружила тёмное пятно на шортах, а что ещё хуже - такое же на сиденье такси! Видимо, из-за тряски и Все внутри меня тряслось, и я не заметила, как не выдержала и немного «пролилась».

Пока таксист не заметил мокрого пятна на сиденье и не грохнулась, я открыла дверь и вырвалась на свободу. Мне просто хотелось писить до невозможности, и я поняла, что домой не довезу.

Немного впереди меня трансформаторная будка, и я поковыляла к ней, собрав последние силы. Если кто-то выглядывал из Из окна дома в этот момент он увидел такую картину: «Из машины выходит девушка, согнувшись пополам, хлопает дверью, и на полусогнутой ноге, как инвалид войны, пытается быстро тащиться вперёд, одновременно ущипнув себя за руку». Однако, это было совсем не смешно.

Когда я подошёл к этой будке, то остановился, это произошло с такой силой, что я начал подпрыгивать на месте! В итоге я подпрыгнул до того, что схватил пальцами молнию джинсов, дёрнул её с такой силой, что она вырвалась, а молния так и не отошла. От неожиданности я резко присел на корточки, и стал ждать накатывающую волну. Когда мне стало немного лучше, я снова встал и попытался расстегнуть её молния без молнии. Трогая бегунок, я неизбежно надавил пальцами на низ живота, что отразилось болью и ощущением, что вот-вот польётся. Пришлось скрестить ноги. В какой-то момент я не сдержался. Усилием воли она остановила бурлящий поток. Она глубоко вздохнула, и её пальцем я расстегнул молнию, но пока я терял на это время, я несколько раз пописил, а потом снял шорты и… Не передать словами: такое облегчение!

Я уже налегке пришёл домой, разделся, принял душ и лёг спать. Заснул мгновенно.

