Агония и экстаз

Автор: Посейдон

*000*2018-08-07 19:27

Всё началось прошлым летом, после кошмарного пути домой с работы в пятницу вечером. Я ушёл с работы в спешке, не удосужившись воспользоваться туалетом, хотя мне это было нужно, так как моё путешествие обычно не превышает 30 минут. Но не сегодня! Пожар грузовика на автомагистрали вызвал огромную пробку, и моя короткая поездка заняла более двух часов. Не помочившись раньше, я обнаружил, что с течением времени становлюсь всё более отчаянным. Как я его держал, я до сих пор не знаю, так как несколько раз думал, что сейчас обмочусь в машине, но как-то удавалось его удерживать; но к тому времени, когда я добрался до дома, я был в агонии.

Пока я ковылял от машины к входной двери, меня чуть не согнуло пополам от боли, но я каким-то образом добрался до дома и поднялся в туалет, хотя и чувствовал, что истекаю кровью, когда с трудом поднимался по лестнице. Я закрыла дверь в в*нную и в этот момент действительно начала терять сознание, ровная струйка мочи текла по моей ноге, когда я просто задрала юбку, села в туалет и просто мочилась через трусики, устойчивая струйка плескалась в миску в течение пяти минут или около того, пока мой ноющий мочевой пузырь не опустел. О облегчение! После этого я бросила мокрое бельё в корзину для белья, приняла душ и пошла готовить ужин для себя и мужа. Рассказывая ему о путешествии из ада, я умолчал о том, что обмочился в в*нной.

Я, может быть, опорожнил его, но мой мочевой пузырь всё ещё чертовски болел, поэтому, чтобы избежать цистита, я пил много воды в течение вечера - как оказалось, мой плохой напряжённый мочевой пузырь и пара литров или около того воды должны были стать моим падением позже. Том заметил, сколько воды я выпила, и понял, почему, но всё же пошутил, что либо я буду в туалете всю ночь, либо мы проснёмся от потопа.

Вода прошла через меня быстро, и я мочился каждые полчаса или около того в течение вечера, и к тому времени, когда мы легли спать, большая часть моей боли в мочевом пузыре прошла, и я почувствовал себя намного спокойнее. Мне пришлось встать ненадолго около часа, но потом я крепко заснул, пока будильник не разбудил меня от прекрасного сна.

Этот сон пережил часть нашего недавнего отпуска на средиземноморском острове. Я лежала на шезлонге у кромки воды, тёплое море мягко омывало мои ноги, а ягодицы намокали на бёдра и в трусы от бикини, пока я лежал совершенно расслабленно. Я выключил будильник и снова начал засыпать, но что-то ныло в моём подсознании. Мне снилось тёплое море, омывающее меня, но в реальном мире, почему мои попа и ноги были тёплыми и влажными? В моём полусонном состоянии, частично во сне, частично в реальности это не имело смысла. По мере того, как я постепенно приходил в себя, пришло озарение, что что-то не так. Мои пижамные штаны и трусики прилипли ко мне, приятно согреваясь, но при этом ощущались странно влажными — такое же чувство, как когда я писила через штаны в туалете накануне вечером. В некотором трепете я потянулся вниз и ощупал свою попу, ноги и простыню. Потом наступил полный ужас. Мои трусы, пижама и кровать подо мной промокли — я бы намочил кровать!

Это случалось со мной только один раз, когда я был взрослым, после пьяной студенческой вечеринки, когда я, по-видимому, обмочился вечером, прежде чем мои друзья сняли с меня мокрую одежду и уложили спать. Я проснулся снова промокший и с всемогущего похмелья. Единственным утешением было то, что две подруги сделали одно и то же - одна в постели её бойфренда! Как ни странно, он, по-видимому, совсем не возражал!

Но это было другое. Я была совершенно трезвой, а мой муж лежал рядом со мной — и скоро он узнает, что я сделала. Я просто лежал, боясь встать с кровати, чтобы осмотреть повреждения простыней и, что ещё хуже, матраса, на случай, если я разбужу Тома и мне придётся объяснять, что я сделал. Если я останусь в постели и притворюсь, что сплю, возможно, он встанет и оставит меня в покое на достаточно долгое время, чтобы разобраться с уликами. Но я знал, что это была напрасная надежда, и совершенно огорчённый, я просто расплакался, как только Том проснулся, сразу же спросив меня, что случилось. Вскоре он это понял, перевернувшись на бок и обняв меня, и обнаружил мокрую простыню и промокшую ночную рубашку.

Вместо гневной или отвращённой реакции, которую я ожидал, он просто прижал меня к себе, говоря, чтобы я успокоилась и сказала, что всё в порядке, что я только что попал в аварию, потому что напряг мочевой пузырь. Он также напомнил мне, что с матрасом всё будет в порядке, поскольку покрытие, которое мы использовали для предотвращения пятен от занятий любовью, моих месячных и тому подобного, было водонепроницаемым. Я начала успокаиваться, и Том крепко обнял меня, нежно целуя, пока я внезапно не начала паниковать, когда поняла, что теперь он лежит в моей мокрости, а его штаны впитывают мою мочу. Я начала вставать с кровати, но он не отпускал меня, прижимая к себе, страстно целуя. Затем я почувствовала его руку между своими ногами, когда он нежно гладил меня через промокшую пижаму. Я попыталась оттолкнуть его, сказав ему, что я отвратительная бестия, которая обоссалась. В ответ он просто сжал меня крепче, и я почувствовала его эрекцию на своём бедре, когда его рука скользнула в мои трусики и нашла мой клитор.

Несмотря на моё смущение из-за того, что я намочил постель, тёплая влажность не доставляла дискомфорта, и хотя я не мог понять, почему это было странно приятно. Моя писька тоже реагировала на пальцы Тома, становясь влажной другим способом. Внезапно я почувствовала невероятное возбуждение, энергично целуя Тома и теря его эрекцию через трусы-боксёры, влажные от мокрой простыни. Наша страсть, казалось, длилась часами, Том в конце концов стянул с меня пижамные штаны, но оставил мои мокрые штаны на месте, когда вошёл в меня. Мы оба кончили почти вместе, и я должен признать, что это был один из самых сильных оргазмов, которые я когда-либо испытывал, настолько сильный, что я снова обмочился, когда кончил, горячий поток вокруг моей попы добавлял мне удовольствия, и так казалось. , к Тому. Затаив дыхание, мы лежали, переплетаясь, в ещё более влажной постели, смакуя то, что внезапно превратилось из ужасного смущения в невероятный момент страсти.

Некоторое время мы лежали в тишине, а потом, когда я спустилась с сексуального кайфа, спросила Тома, что только что произошло. Он сказал мне, что был взволнован моей историей отчаяния накануне вечером и заинтригован тем, добралась ли я до дома сухим, позже проверил корзину для белья и нашёл мои мокрые трусики! Если бы не мой больной мочевой пузырь, он бы взял меня прямо сейчас, но сдерживал себя. Утром он проснулся раньше меня и, обнаружив простыню мокрой, понял, что я намочил постель ещё раньше. Не знаю, как я отреагирую, он ничего не сказал, пока я не начала плакать, но как только его руки обняли меня, он просто отчаянно хотел чувствовать меня и заниматься со мной любовью в мокрой постели.

Почему его так возбуждали мои мокрые трусики и ночное недержание мочи, он не мог объяснить, хотя и говорил, что иногда вытаскивал мои грязные трусики из корзины для белья, чтобы проверить, нет ли следов несчастных случаев. Поскольку я немного подтекаю, когда чихаю, или смеюсь, когда взрываюсь - мои маленькие упс-моменты, которые, если верить рекламе Tena, характерны для многих женщин. Обнаружение испачканных мочой или влажных от мочи трусиков обычно приводило его к мастурбации. Хотя мы совершенно открыто говорили о наших сексуальных потребностях, он никогда не говорил мне об этом, в основном потому, что думал, что я найду это отвратительным, но, обнаружив, что я полностью обмочился в постели, просто должен был сказать мне. Хотя я и не говорил об этом прямо, я знал, что он хочет, чтобы я сделала это снова или, по крайней мере, намочил для него свои трусики.

Однако я не был уверен, что смогу это сделать. Мокрая постель была полной случайностью, хотя и с основной причиной, и хотя я иногда немного мочил штаны, это всегда было непреднамеренно. Либо мне пришлось бы обмочиться сознательно и преднамеренно, либо поставить себя в положение, при котором несчастный случай был бы неизбежен. Я исследовал идеи с Томом в течение следующих нескольких дней, чтобы понять, чего он на самом деле хотел, и проработать всё в своём уме.

Я быстро понял, что, вероятно, будет намного проще помочиться в штаны, чем в постель, но как быть в состоянии в подходящее время - общественное происшествие не было чем-то, что я хотел испытать, по крайней мере, пока. В течение следующих нескольких недель я пытался приучить себя сознательно мочиться в трусиках. Сначала я приходил домой с работы с полным мочевым пузырём, а потом мочился через штаны и сидел в туалете. Как только я смог просто отпустить это, я попробовал это, стоя в душе, постепенно обнаруживая, что мне всё легче и легче преодолевать годы условностей.

Большую часть времени я держал это в секрете от Тома, хотя, как только я понял, что могу сделать это в подходящее время, я инсценировал для него небольшую аварию с очень приятными результатами. Странно было то, что я начал находить мокрые штаны довольно приятными, и в некоторые дни, когда у меня был дом только для себя, я обмочился, а затем не снимал мокрые трусики, пока они не высохли. В одну тёплую и солнечную субботу Тома не было весь день, а я провёл его в саду, пил много воды и просто спускался в штаны, когда возникало желание, трижды вытирая себя через промокшую ластовицу. Это становилось интереснее!

А вот намеренно намочить постель — совсем другое дело, и возможностей для практики явно было меньше — мокрая постель в течение рабочей недели была бы настоящей неприятностью. Мой шанс представился, когда Том уехал на длинные выходные со своими товарищами по футболу. В пятницу я взял выходной, поэтому у меня было три дня свободного времени — это был мой шанс. В четверг вечером я выпил много воды и намеренно надел те же трусы и пижаму, в которых попал в свою маленькую аварию.

Я проснулась от слёз, но осталась в постели, впадая во всё большее и большее отчаяние. Я попытался отпустить мяч, но лежать было гораздо труднее, и я лишь немного вёл мяч. Затем внезапно моё отчаяние стало непреодолимым, я ослабил контроль, и это произошло. Горячий поток хлынул на мои бёдра и зад, пропитав пижаму и кровать. Я сделал это - я специально намочил постель, и О боже, это было фантастическое чувство. Простое прикосновение к себе через промокшую ночную одежду привело меня к сокрушительному оргазму, и я пролежал там в своей влажности более часа, доставляя себе удовольствие ещё дважды.

Я повторил эксперимент в субботу и ещё раз в воскресенье. В третий раз я проснулся с полным мочевым пузырём, как и ожидалось, но на этот раз просто перевернулся на спину, расслабился и позволил ему течь. Я сделал это, я мог мочиться в постель и в штаны, когда и когда хотел, пока мой мочевой пузырь был довольно полным. Теперь мне просто нужно дождаться возможности сделать это для Тома.

*002*2018-08-08 10:06

{{4 часа назад, Omopees сказал:

Кажется, я уже читал это раньше?

}}

Я разместил много историй на старом сайте Shara & Ger под тем же именем пользователя (а ранее также на Wetset), так что вы могли их там видеть.

*004*2018-08-09 09:29

{{16 часов назад, Omopees сказал:

Ах, это очень похоже на книгу peewit на амазоне.

}}

Правильно — это из моей серии «Мокрые признания», в которой используются мои более ранние рассказы с упомянутых выше сайтов, а также многие другие, написанные совсем недавно. Peewit Nickson, конечно же, является искажением Pee With Knickers On, и это псевдоним, который я использую в книгах Kindle.

