Бедная снегурочка

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-26 06:16

Машина с кричащей надписью: «С Новым годом! Вызываю Деда Мороза и Снегурочку! Проведение корпоративов!», остановился около магазина. Вышел Дед Мороз, открыл заднюю дверь и помог Снегурочке выйти. Выходя, она поправила специально приклеенную под накидку ленту Balloon. Они поднялись по ступенькам, и Дед Мороз первым вошёл в торговый зал.

- Здравствуйте, дамы, господа, я долго ехал сюда, мне тут стрелку сказали, я все дела бросил, Снегурочке СМСку отправил, чтобы Мерседес прислали. Настал новогодний час, знакомые лица, полный зал. С Новым годом вас, друзья! Где моя внучка? С утра кружилась метель меловая, она, наверное, заблудилась…, - сказал Дед Мороз.

Дверь открылась, и на пороге появилась Снегурочка.

- Здравствуйте, внучка! А что ты зря дедушку тревожишь, пора Новый год встречать. Тебе что, фонарь?! Боже мой, что случилось? Она странно нарядилась… А если бы ты не была моей внученька, я сказала бы, что… Упала.

- Дедушка, ну что ты, дела! Я на тридцатой неделе. Нет, правда, серьёзно, мучает тебя склероз! - Ответила Снегурочка, вызвав смех у сотрудников магазина и у покупателей.

- Ой, вот! Ой, мочи нет - Изюминка всего Нового года! И без мужа, смотрю. Ну, расскажу людям! Прямо беда, ну и стыд; Дай мне срочно сто грамм!

- Ой, дедушка, вот он, родной, Куда тебя занесло? На красавицу нахмурился, сам за границу уехал! Но теперь не крути, А прощенья попроси! - она подошла к молодому продавцу, заставив его смутиться и покраснеть.

- Нет, внученька, постой, Разговор будет по-мужски! Скажи мне для начала: ты хоть холост? Ну, теперь уж не отвертишься, и надо жениться. Новый год встречаем, Новый год пьём, год пьём. Свадьбу сыграем прямо здесь, выпьем и споём вместе! Но сначала им, нашим милым молодым, танец!

В этот момент Снегурочка затянула песню «В лесу родилась ёлочка», знаками показала остальным, чтобы помогали петь, и начала кружиться со смущённым молодым человеком. Раздался хлопок, и шарик, имитирующий беременность, лопнул.

- Виновата, ой, извини! Но ты меня не обессудь. Мы приезжаем каждый год поздравить честный народ. Заявок хоть отбавляй, сенсация всем давай! И чтобы не разочаровывать, решила сенсацию устроить!

- О да, внученька, ой да, особенная! Нет, буквально, молодец!! Ну, а «Жениху» за его работу, праздничный заказ.

«Пылкий был барин, горячий. Я ему подарок сделаю…» — и с этими словами Снегурочка вручила ему гелевый шарик.

Потом были песни, загадки… Короче, отработали весь сценарий. Наконец, поздравили всех с Новым годом и уехали.

- Ещё два заказа поступило, — сказал им водитель.

- Господи! Не выдержу! — со вздохом произнесла девушка в костюме Снегурочки.

- Чем больше будем работать, тем больше заработаем, — резонно пролепетал мужчина в костюме Деда Мороза.

Вскоре они вышли у следующего магазина, где один к одному отрабатывали тот же сценарий. Затем мы отправились в следующий, в бизнес-центр.

- Ну, все! Слава богу! - сказала Снегурочка, плюхнувшись на заднее сиденье, - теперь в офис, хоть немного отдохнуть!

- Спешу тебя разочаровать, «дорогой», - сказал водитель, - в другой магазин, и в квартиру к мальчику Четырёхлетнему мальчику родители прислали заказ.

«Хорошо», - сказал Дедушка Мороз.

«Шутишь!» - тоже. Снегурочка эмоционально вскрикнула: «Мы уже четыре часа без передышки. Поехали кататься, я уже измотана!

- Ничего, после праздников отдохнёшь. До следующего Нового года.

- После праздников мне ещё работать и работать, пусть и не Снегурочкой. А тут… такого уговора не было, что надо целый день без перерыва работать. К тому же я уже два часа в туалет хожу. Хочу…

- А я бы уже перекусила, - сказал водитель.

«Тебе бы просто поесть». А я ещё работаю, развлекаюсь… Ох, как я устала!

Вскоре они приехали в другой магазин, и снова отработали свою программу.

- Все, поехали на квартиру, - сказала Снегурочка, как только вернулась к машине, - надеюсь, больше никаких заказов нет.

- Пока не звонили, - ответил водитель.

- И правильно. Отработаем последний, и в офис… Иначе я точно не выдержу!

«Раньше я был двенадцать часов, — сказал Дед Мороз.

- Дело не в том, сколько часов. Вот целый день из машины в офис, из машины в магазин. Я в туалете…

- Ну, если после квартиры не будет заказов, то вернёмся в офис, — поделился мыслями Дед Мороз.

- Что значит «Если не будет, то вернёмся»?!!, — снова запаниковала Снегурочка, — а если будет, то что? Так мы что, будем кататься без перерыва? Пока, не дай Бог, я?

- Света, успокойся, — сказал водитель, — отработаешь последний заказ, и в любом случае поедем в офис. Я тоже… голодный как зверь.

- Я тоже сравнивал… Еда не какашка, и можно потерпеть, как говорила моя бабушка. Но я точно скоро лопну…

Через пять минут они подъехали к жилому дому.

- Всё, быстро разберёмся, и уедем, пока со мной ничего плохого не случилось, - предупредила всех Снегурочка.

- Света, чего ты смущаешься? Просись в дом, - посоветовал водитель.

- Ты такой умный, Володя, - съязвила она.

- Нет, а в чём дело?

- Без проблем! - сказала она и сильно хлопнула дверью.

Дверь в квартиру открылась.

Д. Мороз: - Здесь живёт юный любитель животных?

- Да.

Д. Мороз: - Здесь живёт лучший помощник папы по гаражу?

- Да!

Д. Мороз: - Так, значит, ты приехал поздравить сразу троих детей?

Снегурочка: Нет, дедушка, это всё один ребёнок, и зовут его Саша.

Д. Мороз: - Так это ты у нас такой талантливый? Хотелось бы посмотреть на твоё мастерство!

Снегурочка:

- Знаем, на удивление всем, ты стишок выучил. Громко, чётко, от души, порадуй нас, расскажи!

Д. Мороз:

- Скоро Новый год, Заведём хоровод! Встанем дружно в круг, Песенку нам споём, дружок!

Все, включая родителей, Водят хоровод вокруг ёлки, Ребёнок поёт свою любимую новогоднюю песенку, Все присоединяются.

Снегурочка:

- В новогоднюю ночь и тут, и там, дети Ждут снова чуда, Спешим в гости к дедушке. К самым маленьким и большим! С подарками несём, Пусть праздник будет светлым! Дедушка Мороз

- Будь добрым и не болей, слабых Береги, жалей. Завтракай вкусно, не балуй и маму слушай!

В этот момент Снегурочка начала подавать знак Деду Морозу, и незаметно, с тенью ужаса на лице, тихо сказала: «До свидания!!!»

Д. Мороз:

- Ну что ж, пора прощаться. Но не будем расстраиваться - я приду ещё не раз, и сегодня мой приказ: Всем играть и веселиться, И не лениться смеяться. Праздник весело встречать, Не грустить и не скучать!

Снегурочка:

- Новый год, что у дверей, В дом войдёт, как добрый друг, Оглянется скорей - как всё вокруг сияет!

Д. Мороз:

- В семью придут в году Удачи, счастья и успехов в будущем. И год будет, конечно, самым лучшим, красивым, радостным для всех!

Как только захлопнулась дверь, Снегурочка стремглав побежала вверх по лестнице, Вышла из подъезда и села в машину.

- В офис! Быстрее!!! - как полковой командир, сказала она.

Она почти с ненавистью посмотрела на Деда Мороза, медленно выходящего из подъезда.

«Я, наверное, тебя расстрою, - издалека начал водитель, - но, похоже, мне всё равно нужно идти на заказ!

- Ты с ума сошёл! Я сейчас пописаю, а ты мне про заказ расскажи!

- Может, ты там хочешь попроситься?»

«Не буду думать!! Хочешь — Возьми меня, даже на заказ. Хоть на три заказа. Но предупреждаю, что я сама тут же уеду! Так что решай сама. Я тебя предупредила!

- Ладно, ладно, дорогая, Едем в офис.

«И побыстрее!»

Машина с красующейся надписью «Новогодний привет! Звонят Дед Мороз и Снегурочка! Проводить корпоративы!» Я ехала по дневному городу среди сотен тысяч других машин. В этот момент на центральном проспекте их скопилось много, и образовалась пробка. Праздничная машина стояла среди них. В ней, помимо водителя, сидели Дед Мороз, и бедная Снегурочка…

