Отчаянный разгром 2: Время ведьм!

Автор: PPP [x] (-)

*000*2017-01-01 04:54

Отклонённое название: A Desperate Smash 2: Umbran Boogaloo

Так или иначе, некоторое время назад я опубликовал эту историю $/30051-a-desperate-smash/

И кто-то подал идею продолжения с Байонеттой в главной роли. Мне понравилась эта идея, но несколько месяцев у меня был сильный писательский кризис. Теперь, наконец, здесь. Наслаждайтесь!

###

В Нью-Йорке было много хороших баров. От высококлассных заведений до захудалых убежищ для мошенников — здесь каждый найдёт что-то для себя. Но только один бар служил порталом в царство Инферно. Это были Врата Ада.

Байонетта улыбнулась, потягивая вино. Она заметила, что такие простые удовольствия действительно были одними из лучших вещей в жизни. Тем не менее, ничто так не возбуждало её, как хорошая драка. И если всё пойдёт по плану, Умбранская Ведьма устроит драку в своей жизни ещё до наступления ночи… Она выпила последнюю каплю и оглядела других покровителей Врат Ада. Самус, галактическая охотница за головами. Капитан Фалькон, знаменитый гонщик F-Zero. Солид Снейк, легендарный солдат удачи. Люсина, принцесса Илиссы. И Палутена, богиня света. Надеюсь, кто-то из них сможет ей помочь…

Баритональный смех прогнал мысли из её головы. Байонетта увидела Родена, падшего ангела, основателя и владельца бара, наблюдающего за командой, которую она собрала.

«Должен сказать, — усмехнулся он, протягивая ей ещё одну порцию, — у тебя появились странные друзья. И я видел много странного дерьма в своё время».

— Язык, — предупредил капитан Фалькон. Трудно было сказать что-то за его очками, но Байонетта была уверена, что Роден закатил глаза.

Самус подошла к ней и игриво толкнула её в плечо.

— Ты был прав, Бэй. Это лучшее место».

Байонетта ухмыльнулась. — Кажется, я говорил тебе не называть меня так, Сэмми. Она посмотрела, как остальные допивают свои напитки. «Хватит удовольствия. Время для бизнеса».

Байонетта дважды хлопнула в ладоши. — Леди и джентльмены, — объявила она. — Я полагаю, вы все задаётесь вопросом, зачем я привёл вас сюда. Она вытащила и развернула листовку. Его украшали яркие цвета и заглавные буквы.

РАЗБИТИЕ 100 ЧЕЛОВЕК!

СЕГОДНЯ в 9:00

ДЕЙСТВИЕ! ПРИЗЫ! ОПАСНОСТЬ!

Привести партнёра

Она передала листовку.

«Я люблю хорошую драку, — сказала она, — а это звучит просто… сногсшибательно». Змей застонал от неудачного каламбура, но Байонетта не обратила на него внимания.

«Я надеялась, — продолжила она, — что один из вас согласится стать моим партнёром для этого. Будьте уверены, я сделаю это стоящим вашего времени. У меня есть желающие?»

Самус покачала головой.

«Извини, Байонетта, но я сегодня занят».

— Я тоже, — сказал капитан Фалькон. «У меня есть гонка, чтобы выиграть».

«Ты же знаешь, что я пропущу этот турнир», — прорычал Снейк. — Я здесь только для того, чтобы посмотреть.

«Я не могу сражаться рядом с тобой, — объяснила Люсина, — потому что у меня сегодня свидание».

— То же самое и здесь, — добавил Палутена. Две женщины посмотрели друг на друга и улыбнулись.

— Чёрт возьми, — сказала Байонетта, ставя свой бокал с вином. «Кажется, я устроила это маленькое чаепитие ни с того ни с сего». Она нахмурилась и повернулась, чтобы уйти, когда услышала голос Палутены.

«Подождите, я только что вспомнил: яма доступна. Я уверен, что он поможет тебе, если ты попросишь».

«Яма?» — повторила Байонетта. Она вспомнила, когда они в последний раз ссорились. Ангел так сильно покраснел… Умбранская Ведьма лукаво ухмыльнулась.

«Спасибо, богиня. Мне даже не придётся спрашивать».

Вернувшись в свою комнату для гостей в особняке Smash, Байонетта стояла обнажённой перед зеркалом в полный рост. Она произнесла заклинание, и её волосы обернулись вокруг её тела, образуя обтягивающее боди. Байонетта поэкспериментировала с несколькими разными цветами, прежде чем решила остановиться на базовом чёрном цвете. Ведь ничто не сравнится с классикой. Подходящим образом одетая, она прошла по коридорам особняка в комнату Пита. Она постучала костяшками пальцев в дверь.

«Минуточку!» раздался звонок изнутри. Дверь открылась, и там появился Пит, одетый в свою обычную белую тогу. Он нервно сглотнул, когда увидел, кто стоит у его двери. «Ч-могу ли я вам помочь?»

— Ну да, — обольстительно сказала Байонетта, наклоняясь ближе. «Мне нужен партнёр для 100-Man Smash, и я был бы очень рад, если бы вы присоединились ко мне».

— Ладно, — сказал Пит, пятясь назад. — Просто дай мне взять своё снаряжение. Он бросился обратно в свою комнату.

Байонетта улыбнулась про себя. Бедный ангелочек, подумала она. Это будет весело.

Когда она обдумывала, что именно делать со своим партнёром, она почувствовала лёгкое беспокойство в животе. Она была так занята подготовкой, что у неё не было возможности облегчиться после всех этих выпивок. Ничего страшного, подумала Байонетта. Я могу позаботиться об этом после боя.

Наконец наступило 9:00, и появился портал, ведущий бойцов в бой. Байонетта зевнула.

— Как раз вовремя, — сказала она. Она наклонилась ближе к Питу, который явно нервничал.

— Что случилось, испугался?

— Нет, — сказал Пит, пятясь, покраснев. — Я просто, э-э… Прежде чем он успел произнести хоть слово, Байонетта схватила его и прыгнула в портал. В одно мгновение бойцы были телепортированы на сцену Battlefield. Вытащив оружие, они дождались появления Боевых Мии.

«Там есть один!» — внезапно воскликнул Пит, указывая пальцем. И действительно, на одной из парящих платформ материализовался Mii с пустым выражением лица. Не бесчувственный, в нём буквально не было никаких особенностей. Он выхватил меч и бросился на Пита, который был готов контратаковать, когда Байонетта оттолкнула его.

«Позвольте мне справиться с этим», — упрекнула она, готовя одну из своих атак Злого Плетения. Волосы выбились из её боди и образовали колоссальный кулак Мадам Баттерфляй, колотящий Mii Fighter. Учитывая, что часть её комбинезона сформировала атаку, довольно большая часть тела Байонетты осталась открытой. Именно на это она и рассчитывала. Она посмотрела в сторону и ухмыльнулась, когда увидела, что Пит покраснел и поспешно попытался перестать пялиться. Она громко рассмеялась, когда его отвлечение заставило его принять небольшой удар от Mii Brawler.

«Очень весело быть дразнящим», — подумала она. Тем не менее, я полагаю, что должен помочь ему.

Байонетта выхватила оружие и произвела залп по Мии, которые в данный момент беспокоили Пита. Они не нанесли большого урона, но оглушение позволило Питу прикончить их, отправив в вспышку света вдаль.

— С-спасибо за это, — сказал Пит, проверяя уровень своего урона.

— Не расслабляйся пока, ангел, — предупредила Байонетта. «Ещё будет».

Конечно же, появилось больше Miis, чтобы заменить своих павших собратьев.

«Ты займи левую сторону, — сказала Байонетта, пиная образ Валуиджи Mii, — а я со всем разберусь здесь».

По её команде Пит бросился к трём Мии и заставил их растянуться взмахом своей руки Аппердеша. Нисходящая ударная атака добила их.

«У ангела есть талант», — подумала Байонетта, отбиваясь от, казалось бы, нескончаемой волны Мии. Она была в разгаре комбо, когда почувствовала давление в мочевом пузыре. Она пыталась игнорировать это, но чувствовала, что становится только хуже.

Да ладно, подумала она, попробуй придумать что-нибудь другое. Подумай о битве. Ваши удары. Ваши комбо. Как они перетекают друг в друга. Да… течёт… как вода…

Байонетта вовремя уловила ход её мыслей. Она вздрогнула, когда почувствовала, как из неё вытекло несколько капель мочи. Как бы она ни старалась, Байонетта больше не могла этого отрицать: ей действительно нужно было в туалет. Хуже того, это сказывалось на её боевых возможностях. Её отчаяние отвлекало её от противников, которые продолжали наносить удары тайком. Видя, что её процент урона растёт, Байонетта уничтожила их с помощью Злого Плетения. Когда она это сделала, на неё нахлынула новая волна отчаяния. Она быстро скрестила свои длинные ноги, пытаясь сдержать поток. Это работало, но Байонетта не очень хорошо могла сражаться в таком положении. И она не сомневалась, что обмочится, если распрямит ноги.

«Яма!» — воскликнула Байонетта. — Мне нужна твоя помощь здесь!

«Я в деле!» — ответил Пит. Он бросился вперёд и убил одного из противников Байонетты рывком, а затем поднял свои Орбитары-Стражи, чтобы защитить их от повреждений. Оказавшись на мгновение в безопасности, он зарядил сокрушительную атаку, когда к нему приблизились новые Мии. В идеальное время атака началась сразу после падения барьера. Прежде чем Miis успели среагировать, лезвия Пита врезались в них и отправили за сцену.

«Только один остался!» сказал Пит с облегчением.

Хорошо, подумала Байонетта. Как только эта битва закончится, я наконец смогу помочиться.

Она поддержала Пита своими пистолетами, когда ангел нанёс удар последнему противнику. Наконец мощная атака отбросила Mii вдаль.

«НОВАЯ ЗАПИСЬ!» — раздался ликующий голос из ниоткуда.

«Да! Мы сделали это!» — воскликнула Байонетта. Она схватила Пита и поцеловала его в щёку. Ангел фыркнул и покраснел, когда ведьма отстранилась и усмехнулась про себя.

Миссия выполнена, подумала она. Бой выигран, я повеселился, дразня Пита, и смогу облегчиться, как только появится портал.

Действительно, мочевой пузырь Байонетты никогда в жизни не был таким полным. Её глазница горела, когда её воды умоляли, чтобы их выпустили. Она зажала руки между ног, ёрзая. Где этот чёртов портал?

Секунды превращались в мучительные минуты, а портал всё не появлялся. Отчаяние Байонетты становилось всё сильнее и сильнее. Она никогда не думала, что кто-то может так сильно мочиться. К этому моменту она уже не просто держалась за промежность, а теперь подпрыгивала взад-вперёд на пятках и кусала губу. Ей не хотелось ничего, кроме как облегчить мочевой пузырь, выпустить всё наружу. Она-

— Эй, ты в порядке? Пит прервал мысли Байонетты. «Ты пляшешь вокруг всё смешно; это почти как вы должны-

— Я в порядке, надоедливый ангелочек, — отрезала она. её полный мочевой пузырь делает её вспыльчивой. Недолго думая, она отступила от Пита на шаг, расправив ноги и таким образом убрав последнее, что сдерживало её мочу.

Время, казалось, замедлилось, когда униженная Байонетта почувствовала, что её мочевой пузырь наконец-то освободился. Она знала по опыту, как трудно вывести пятна с её причёски, а поток мочи полностью её испортит. Ей оставалось только одно…

С быстрым заклинанием костюм Байонетты слетел с её паха, позволив её потоку брызнуть на землю. Она не могла не застонать от облегчения и удовольствия, когда из неё вытек мощный поток мочи. Это простое действие по облегчению себя после стольких лет было, вероятно, самым приятным ощущением, которое она когда-либо испытывала в своей жизни. Она закрыла глаза и прислушалась к громкому шипению своей мочи и брызгам, падающим на землю. Через целую минуту мочевой пузырь Байонетты, наконец, был опорожнён. Последние несколько золотых капель упали в огромную лужу мочи между её ног, и она снова обернула костюм вокруг интимных мест.

Именно тогда Байонетта заметила, что Пит смотрит на неё широко раскрытыми глазами и покрасневшим лицом. Увидев это, Умбранская Ведьма тоже покраснела. Хотя она привыкла хвастаться своим телом, никто раньше не видел, как она справляла нужду. Это казалось компромиссом, а она привыкла всё контролировать.

— Нравится то, что ты видел? — рявкнула Байонетта.

— Я-я, э-э, ну, я, э-э, — пробормотал Пит, — я… никогда раньше не видел, чтобы леди писила. Я, ну, не думал, что ты сможешь столько удержать. Это казалось невозможным, но и он, и Байонетта покраснели от этого ещё больше. Пит скрестил ноги под тогой.

— Н-теперь мне тоже нужно в туалет.

Глаза Байонетты загорелись.

«Ой, а Пит должен мочиться?» — поддразнила она, и к ней вернулась уверенность.

— Д-да, — признался ангел, ёрзая. — Мне действительно нужно идти!

— Иди вперёд, — сказала Байонетта. «Тебя никто не останавливает».

— Я-я не могу пойти с тобой смотреть!

— О, да ладно, — упрекнула Байонетта, наклоняясь поближе и злобно ухмыляясь. «Я показал тебе свою, теперь ты покажи мне свою».

Пит застонал от отчаяния, неохотно приподнял тогу и вытащил член. Он вздохнул с облегчением, когда описал высокую дугу сбоку от платформы, исчезая в бесконечной пустоте внизу.

— Боже, впечатляет, — промурлыкала Байонетта на ухо Питу, смакуя его смущение. «Хотел бы я сделать это стоя вот так».

Через некоторое время поток Пита утих. Он стряхнул с пениса оставшиеся капли и повернулся к Байонетте.

— Это было так унизительно, — простонал ангел. «Ты сейчас счастлив?»

— Подними голову, херувим, — сказала Байонетта. «Ты видел, как я мочился, и я видел, как ты мочился; мы даже сейчас.

Позади Ямы она увидела, как наконец появился портал. — И кроме того, — продолжала она, — мне здесь было весело. Вы, конечно, знаете, как хорошо провести время с дамой. Вот небольшой знак моей признательности». Байонетта снова поцеловала Пита, на этот раз настоящим поцелуем, долгим и сильным в губы.

— Давай как-нибудь повторим, — прошептала она ему на ухо, отстраняясь. Пит выглядел так, словно вот-вот потеряет сознание. Посмеиваясь про себя, Байонетта прошла через портал.

Быть дразнящим всегда так весело.

(Конец, надеюсь, вам всем понравилось, извините, что так долго, и с Новым годом!)

