Осмелившись поссать

Автор: poodle21

*000*2025-10-05 02:54

К тому времени мы были изрядно пьяны. К счастью, все остальные разошлись по своим номерам или куда-то ещё, и только мы вдвоем остались на узкой полоске песка, которую отель называл своим частным пляжем. Сумерки скрывали грязный цветной песок и хлипкие пластиковые шезлонги, но для нас, опьянённых выпивкой и хорошим настроением, это было идеально.

Мы смеялись. Я признался, что хочу в туалет. Она подзадоривала меня сделать это в шортах. Сначала я притворился шокированным и возмущённым, пока не увидел, что её лицо затуманено неуверенностью. Затем её рот раскрылся, а глаза расширились, когда я обмочился прямо перед ней. Удивление сменилось восторгом, когда она почувствовала мои мокрые шорты, и моё возбуждение усилилось от близости её пальцев к моей коже и её дыхания на моём лице.

Она сказала, что ей тоже нужно туда. Я подначивал её пописить мне на лицо, желая поднять ставки. Я сел на шезлонг, притянул её к себе. Я откинулся назад и сказал ей, чтобы она тоже залезла и встала на колени верхом. И снова нотка тревоги пробежала по её лицу, обрамлённому ниспадающими на меня волосами. Неужели я это имел в виду? Поддавшись моему ободрению, она подвинулась вперёд, пока подол её короткой юбки не коснулся моего лба, и я не почувствовал на лице жар её тела. Я вдыхал запах её духов.

Теперь, в полумраке, я впитываю гладкую кожу её бёдер, очертания её паха, жёлтые трусики, несколько тёмных лобковых волосков, выбивающихся из-под белой кружевной отделки. Я ощущаю свою влажность, биение своего сердца, а надо мной её движения подстраиваются под звук её дыхания.

Жёлтый холмик перед моими глазами слегка меняет форму, затем замирает. Внезапно появляется темное пятно и на долю секунды распространяется наружу. Я слышу, как она тихонько ахнула и выдыхает, темное пятно распространяется дальше, и на поверхности появляется капелька влаги. Капли падают мне на нос и щеку, заставая меня врасплох, а затем внезапно ее горячая струя льется мне на лицо. Она стекает по обеим сторонам моего лица, проникая в нос, уши и волосы. Я открываю рот, чтобы сделать вдох, и рефлекторно закрываю его снова, когда жидкость плещется мимо моих губ. Запах не неприятный. Он интимный и возбуждающий.

Мои глаза закрыты, но когда поток замедляется, я открываю их, чтобы увидеть темно-желтую ткань, блестящую от влаги. Есть изгиб, разделяющий темное и влажное от бледного и сухого. Последняя капля касается меня и скатывается по моей щеке. Она стонет и тянется кончиками пальцев вниз, чтобы почувствовать свои мокрые трусики, ее костяшки касаются кончика моего носа. Она трогает себя, просовывает кончик пальца между складками влажной ткани, и я вижу, как она напрягается. Ей это нравится, и мне тоже.

