Один кадр: Недельное повышение акционерной стоимости

Автор: pinkelpeter

*000*2025-06-26 01:15

Привет. Я слишком долго. Опять. Поскольку у меня был настоящий творческий кризис, я набросал сценарий, который уже какое-то время крутился у меня в голове. Предупреждаю: я написал его на одном дыхании за последние 3 часа, поэтому он не так отшлифован, как мог бы быть, будь у меня больше времени. Тем не менее, я очень хочу поделиться им с вами.

Кроме того, он немного мрачнее и, если бы он был правдой, немного более «проблемный», чем мои другие истории. Это одна из тех фантазий, которые должны оставаться фантазиями. Хотя, на мой взгляд, ничего откровенно плохого. Скорее, что-то вроде «50 оттенков серого не ценят согласие так, как следовало бы», что довольно проблематично.

Повеселись и расскажи, что думаешь ??

Недельный рост акционерной стоимости

Понедельник, 7 утра

Начинается моя смена. Я регистрируюсь, тащусь в комнату отдыха, чтобы переодеться в форму и выпить кофе. По дороге встречаю Анну. Анна примерно такая же уставшая, как и я, но в то же время немного... раздражённая. Я спрашиваю её, что случилось. Она просто говорит мне прочитать сегодняшнюю записку и качает головой.

Я беру кофе и делаю глоток. Вкус ужасный. Всё равно лучше, чем вообще никакого. Я иду к плану смен, а рядом с ним – к месту, где висят ежедневные заметки руководства.

{{:

Уважаемые сотрудники!

Как вы, возможно, знаете, в этом году мы начали отслеживать вашу эффективность с помощью нашей новой технологии профилирования и оптимизации на основе искусственного интеллекта. Мы только что получили результаты за текущий месяц и едва сдерживаем разочарование. В среднем каждый сотрудник тратит 6 перерывов в туалет за смену, что приводит примерно к часу переплаты и, что ещё хуже, к часу недополученной выручки. Во время перерывов в туалет, если хотя бы одна касса остаётся без персонала, средняя выручка падает на 20%. Это не шутка. Высшее руководство и наши акционеры в ярости. У нас нет другого выбора, кроме как ввести новое правило:

С сегодняшнего дня бесплатные перерывы для посещения туалета для сотрудников ограничены тремя за смену. Каждый дополнительный перерыв приводит к фиксированному вычету 1/6 от вашей почасовой оплаты. Более шести перерывов в течение одной смены – к личной беседе с вашим руководителем.

Надеемся, у вас будет приятный и продуктивный день.

- Руководство

}}

Я хмурюсь. Это розыгрыш, да? Я проверяю бумагу на наличие изъянов или каких-либо следов мошенничества. В ней, как обычно, неудачный выбор шрифтов и неряшливый почерк, чего я и ожидал от руководства. Должно быть, это правда. Я не придаю этому большого значения, у меня обычно всего один-два перерыва для посещения туалета. Я допиваю кофе и иду к кассе открывать.

###

Наконец, я закрываю кассу, и моя смена подходит к концу. Я не жалела времени на это правило в течение дня, слишком занятая покупателями, усталостью и мысленно планируя поездку в Швецию в следующем месяце. Как обычно, у меня был всего один перерыв в туалет, и я планировала воспользоваться вторым незадолго до ухода. Я убираюсь, переодеваюсь в свою обычную одежду и запираю магазин. Анна выглядела ещё более уставшей, чем обычно. Когда я вышла, поздняя смена, состоящая из Джеффа и Хейли, уже работала на кассах. Я всегда считала их парой, хотя они ещё не знали об этом, по тому, как они смотрят друг на друга, и иногда даже кажется, что они мечтают снова поработать в поздней смене, потому что это означает меньше покупателей и больше времени, чтобы поговорить обо всём. Я ухожу и провожу немного времени дома.

Вторник, 7 утра

За десять секунд до семи я захожу на работу, начинается моя смена. Я снова заснула на диване. Мне пришлось гнать велосипед со всех ног, чтобы успеть вовремя. Если руководство введёт правила, подобные вчерашним, меня, скорее всего, просто убьют, если я опоздаю. Я беру кофе и переодеваюсь в форму. Я всё ещё вспотел после своего импровизированного Тур де Франс. Я читаю сегодняшнюю записку.

{{:

Уважаемые сотрудники!

Возможно, вы слышали об инциденте, произошедшем во время вчерашней ночной смены. Одна из ваших коллег была настолько мотивирована и усердна в работе, что выполнила наше задание – максимум три перерыва в туалет – и не воспользовалась четвёртым. Мы хотим сообщить вам, что мы очень довольны её преданностью делу и её вкладом в достижение целей нашей компании. Пусть она станет для всех вас ярким примером.

- Руководство

}}

Я снова хмурю брови. Что это значит? Они говорят о Хейли? Она единственная, кто работал здесь вчера. Я встречаю Анну в раздевалке.

«Вы читали записку?» – спрашиваю я.

«Да. Бедная Хейли. Пусть засунут свои обязательства себе в ж...» — говорит она.

«Бедная Хейли? Что ты имеешь в виду?» — перебиваю я её.

«Она не воспользовалась четвёртым, кавычки, — довольно паршивый способ сказать, что она боялась взять перерыв, потому что ей очень нужны деньги, и пыталась отложить их до...» — она останавливается.

«О!... О. Это ужасно», — говорю я.

«Верно. Эти новые правила — дерьмо. Как это вообще законно?» — говорит она.

«Если бы я знала, я бы здесь не работала. Будем надеяться, что хуже не станет...» — говорю я.

«Нет! Не говори так. Не сглазь!» — кричит она. Она тут же уходит на работу. Я делаю то же самое, внезапно осознавая, что время, которое мы тратим на переодевание и перерывы, тоже, очевидно, отслеживается.

###

Во время смены я заметил, как несколько моих коллег время от времени ёрзают на своих местах, постоянно поглядывая на часы, которые, казалось, двигались назад. Время, казалось, тянулось ещё медленнее, чем в другие дни. Я использовал свои два перерыва на туалет раньше обычного. Я готовлюсь закрыть кассу, обслуживая последних клиентов. Я стараюсь переодеться и выйти из магазина быстрее обычного. После ухода туалет бесплатный. Я с нетерпением жду этого. Потом я иду домой.

Среда, 7 утра

Прихожу на работу и регистрируюсь. Начинается смена. Беру кофе, переодеваюсь в униформу и читаю сегодняшнюю заметку.

{{:

Уважаемые сотрудники!

Мы только что получили обновлённые отчёты о производительности вчерашних смен. Все вы проделали большую работу по оптимизации доходов нашей компании и продемонстрировали верность нашим ценностям. В связи с этим мы решили изменить политику перерывов:

С сегодняшнего дня вы можете получать вознаграждения за ещё большую оптимизацию. За каждый из трёх пропущенных бесплатных перерывов в туалет вы получите дополнительную треть вашей почасовой ставки. Если вам удастся не использовать в общей сложности двенадцать перерывов в туалет в неделю, вы получите дополнительную почасовую ставку.

Мы верим, что эта премия поможет вам ещё больше оптимизировать ваши биологические потребности и поможет нашей компании стать лучше.

- Руководство

}}

Я читаю эту записку дольше обычного. Анна была права, я сглазил. Дело не в том, что ограничения стали ещё жёстче, но я знаю, что мне действительно пригодились бы эти дополнительные деньги, и никто из моих коллег не стал исключением. Я погуглил это вчера вечером. Оказывается, работодатели могут ограничить количество перерывов в туалет ровно тремя. Они нашли способ обойти это. Я не допиваю оставшийся кофе.

###

Моя смена подходит к концу, и я чувствую себя не так комфортно, как утром. Я сделал пока только один перерыв и хочу, чтобы так и оставалось. Я смотрю на Анну. Она уже выпила две и ёрзает на месте. Незадолго до конца нашей смены она вскакивает и бежит в комнату отдыха. Вернувшись, она видит на лице полное поражение. «Чёртово начальство», — шепчет она мне, стараясь прикрыть рот рукой, чтобы камеры искусственного интеллекта не увидели. Когда мы встречаемся в комнате отдыха, она в ярости.

«Глупое правило. Мне бы очень пригодились такие дополнительные деньги. Завтра буду меньше пить», — говорит она.

«Не надо. На улице жара. Ты же не хочешь рисковать здоровьем ради лишних денег», — говорю я.

«Я тебе завидую. С твоим большим мочевым пузырём и всем остальным», — говорит она.

Я вспоминаю именно об этом и быстро переодеваюсь, отмечаюсь у выхода и наслаждаюсь первым бесплатным туалетом за день. Ухожу более расслабленной и с лишними деньгами.

Четверг, 7 утра

Моя смена начинается сразу после того, как я отмечаюсь на работе, я беру кофе, по привычке переодеваюсь в униформу. Читаю сегодняшнюю записку.

{{:

Уважаемые сотрудники!

Мы можем считать вчерашнее новое правило большим успехом. За все смены и для всех сотрудников вам удалось сэкономить в общей сложности десять походов в туалет. Некоторые из вас уже на пути к достижению цели этой недели, и мы вами гордимся. В качестве дополнительной помощи с нашей стороны мы предоставили каждому кассовому проходу бесплатное чёрное полотенце. Наша юридическая команда посоветовала нам не вдаваться в подробности, но, пожалуйста, учтите, что ваши форменные брюки, по сути, быстросохнущие. Делайте с этой информацией что хотите. Мы хотим поблагодарить вашего коллегу Х. за эту полезную идею.

- Руководство

}}

Я в замешательстве. Это не может означать то, что я думаю. Я встречаюсь с Анной.

«Я потеряла дар речи», — говорит она.

«Что?» — спрашиваю я, как всегда красноречиво.

«Они действительно хотят, чтобы мы вообще не делали перерывов. И, видимо, это законно, потому что это всего лишь добровольная премия за дополнительные усилия. Не могу поверить», — говорит она. В её голосе нет ни капли гнева. Какая-то часть её, кажется, обдумывает варианты.

«А как насчёт коллеги Х.? Это опять Хейли?» — спрашиваю я.

«Кто же ещё? Видимо, бедняжка Хейли чувствовала себя так плохо после смены в этот понедельник, что даже не хотела выходить на следующий день. Но она всё равно пришла, и, учитывая, что, по её словам, она и так потеряла всякое достоинство, она могла этим ещё и похвастаться. Поэтому вчера она ни разу не сходила в туалет. Незадолго до конца смены, соблазнившись ещё одним часом зарплаты, она окончательно проиграла. К счастью, в тот момент там не было посетителей. Когда она поняла, что не может изменить произошедшего, и вспомнила, что ей хотя бы за это заплатят, остаток смены прошёл не так уж плохо», — говорит Анна.

«Вот это да. Так она просто…» — я колеблюсь.

«Да. Она всё время. И благодаря этому у нас сегодня новый… дополнительный помощник. Знаешь, я, с одной стороны, в ужасе, но…» — говорит она.

«Да, я тоже. Давайте просто начнём день и будем надеяться на лучшее», — говорю я. Мы вместе выходим из комнаты отдыха. Я смотрю на свои штаны. Они действительно сшиты из чёрного, слегка блестящего материала, похожего на спортивную одежду. Я никогда не задумывалась об этом странном факте.

###

Примерно через две трети смены я уже нахожусь в том месте, где обычно делаю свой первый за день перерыв в туалет. Я смотрю на чёрное полотенце, которое действительно лежит на вешалке под стойкой, аккуратно сложенное. Я задумываюсь на секунду. Оглядываюсь. Анна ловит мой взгляд. Я показываю вниз. Анна пожимает плечами. Я слегка приподнимаю полотенце. Она указывает на своё место и кивает. Я удивлена. Тем не менее, я быстро кладу его на место и сажусь. Мне пока даже не нужно так много ходить. Тем не менее, при таком странном повороте событий, это кажется правильным.

###

За полчаса до конца смены я на пределе. Нечасто я действительно дохожу до предела, учитывая мой, казалось бы, огромный мочевой пузырь. То же самое начало периодически подёргиваться, и я замечаю, что мой живот слегка выпирает. Мне ещё полчаса до работы. Внезапно я вспоминаю, что могу уйти в любой момент, дело не в том, что мне запрещено ходить в туалет или что-то в этом роде. Хотя ощущения те же. Во время смены я подсчитала, сколько дополнительных денег смогу заработать за месяц. Я строила планы на эти деньги. Я фактически запрещаю себе уходить, терпеть неудачу. Я справлюсь. По крайней мере, надеюсь на это.

###

Моя смена наконец заканчивается. Я спешу закрыть кассу и несусь в комнату отдыха. Чувствую, как сжимается мочевой пузырь. Чувствую, как капля попадает мне в трусики. Я замираю на месте. Не так близко! Мысли несутся вскачь. Если я сейчас пойду в туалет, то потеряю сегодняшнюю премию. Но чтобы выйти из кассы, мне сначала нужно переодеться в обычную одежду, и я не хочу рисковать обмочиться, потому что мне в ней ехать домой. Я слишком долго размышляю и чувствую ещё один толчок и ещё один оргазм, на этот раз более сильный. Чувствую тёплую влажность в трусиках.

Я быстро приседаю. Пересматриваю свои варианты. Сейчас я уже ни за что не переоденусь. И ни за что не потрачу сегодняшний бонус, раз уже обмочил трусики и придётся надевать их по дороге домой. Я увольняюсь. В комнате отдыха я нахожу зловещую стопку чёрных полотенец рядом с планом смены и запиской руководства. Беру одно и иду к столу посреди комнаты. Осторожно, слегка сгорбившись, сажусь. Чувствую себя странно. Как я до такого дошла? У меня не осталось времени пересмотреть свои жизненные решения.

Я чувствую третий и последний приступ боли в мочевом пузыре и полностью теряю самообладание. Чувствую, как тепло разливается по промежности, вижу, как блестят мои униформы, а чёрное полотенце храбро впитывает всё, что я выделяю. Что, в общем-то, и неплохо, учитывая, что это моя первая моча за эту смену, да ещё и в конце. Несмотря на колоссальную странность и на то, что я знаю, что за мной наблюдают несколько камер искусственного интеллекта, я чувствую себя не так плохо, как думал.

Когда я наконец заканчиваю, я даже чувствую себя немного победителем. Я чувствую сочувствие и связь с Хейли. Она сделала свой выбор, а я – свой. Понаблюдав некоторое время за своими штанами, удивляясь тому, как быстро исчезает влага, по крайней мере, визуально, я иду в раздевалку и снимаю их. Они, без сомнения, насквозь промокли.

Ещё хуже, мои чёрные трусики под ними тоже мокрые, и они мои. Я пытаюсь немного вытереть их штанинами своих форменных брюк, которые всё ещё были сухими, потому что я сидела на полотенце, и быстро натягиваю чёрные леггинсы. Меня удивило ощущение, когда я прижимала к себе мокрую ткань трусиков. Леггинсы были гораздо плотнее, чем мои форменные брюки. В этот момент мне стало всё равно. Я вышла с работы, пропустила туалет по пути и постаралась сосредоточиться на дополнительных деньгах, а не на своей влажной промежности.

Пятница, 7 утра

Прихожу на работу. Отмечаюсь, начинается смена. Сегодня я принесла запасные трусики. Беру себе кофе и начинаю читать сегодняшнюю записку.

{{:

Цитата

Уважаемые сотрудники!

Всего за четыре дня мы увеличили наш общий доход на 30%. Мы очень гордимся вашими усилиями. Наши цели были достигнуты, поэтому мы решили, что будет уместно ещё раз поблагодарить вас.

С сегодняшнего дня кофемашиной и диспенсером для воды можно пользоваться без ограничений. Мы не хотим, чтобы кто-то из вас страдал от обезвоживания в летнюю жару. Надеемся, вы оцените нашу услугу. Так держать.

- Руководство

}}

Я смотрю на столик. Анна уже сидит там в своей униформе, перед ней кофе.

«Я не знала, что вы пьёте кофе», — говорю я.

«Знаю. Просто обычно не пьёте во время работы. Меня это... ну, вы понимаете», — говорит она.

«А теперь?» — спрашиваю я.

«Теперь я совсем потеряла к себе уважение. Мне всё равно. Если наши корпоративные хозяева хотят, чтобы мы это делали, кто я такая, чтобы отказываться?» — сказала она. Она выглядела побеждённой, но в то же время испытывала некоторое облегчение. Я усмехаюсь.

«Давайте просто воспользуемся этим, хорошо?» — говорю я и жестом указываю на дверь.

«Хорошо», — говорит она и встаёт, по пути прихватив бутылку воды.

Открывая кассу, я быстро кладу полотенце на сиденье и устраиваюсь поудобнее.

###

Прошла треть смены, и я замечаю, как работает мочевой пузырь. Вспоминаю вчерашний день. Всё было не так уж и плохо. По крайней мере, так я себе говорю. В сущности, всё было не так уж и плохо. Поскольку сейчас нет клиентов, я расслабляюсь на несколько секунд. Небольшое количество мочи выходит из моего тела и быстро стекает в трусики. Чувствую себя странно. Быстро возвращаюсь к работе. Через некоторое время я снова делаю это, только на этот раз не на секунду. Чувствую, как мои трусики нагреваются, а пах блестит. Снова останавливаюсь. Смотрю на Анну. Сегодня она выглядит более расслабленной. Улыбаюсь ей. Она указывает на меня и показывает большой палец вверх. Я краснею и тоже поднимаю большой палец вверх. Как она так быстро передумала?

###

В середине смены я чувствую, как мой мочевой пузырь снова наполняется. Сегодня спокойный день, несмотря на то, что пятница, так что у меня снова нет клиентов. Я снова расслабляюсь и немного напрягаюсь, чтобы начать поток. На этот раз я хочу посмотреть, сколько мочи, поэтому медленно, но верно позволяю всей моче вытекать через трусики, штаны и полотенце. Этого было больше, чем я ожидала. После этого я почувствовала себя гораздо лучше, чем раньше. В какой-то момент я даже подумала, что это лучше, чем вставать, запираться, идти в комнату отдыха, возвращаться и так далее. Я сегодня обязательно выпила больше воды. Всё-таки не хочу обезвоживания.

###

В конце смены я следую своему обычному распорядку: запираюсь, убираюсь, иду в комнату отдыха и в раздевалку. Пока я снимаю свою униформу, в раздевалку входит Анна.

«Ах, чёрт, я забыла. Ну и ладно. Чёрт с ним», — говорит Анна. Она слегка ёрзает, засовывая руки в карманы, и закрывает глаза. После того, как она ахнула, я увидел знакомое поблёскивание на её промежности, медленно спускающееся вниз. Я немного шокирован, хотя мы оба уже не раз писили в штаны сегодня.

«Вот так-то лучше», — говорит она, слегка покачивая ногами. Как ни в чём не бывало, она тоже начинает снимать рубашку-поло. Мы стоим друг напротив друга в бюстгальтерах и брюках, и она смотрит на меня.

«А ты?» — спрашивает она меня. Я вспоминаю, что не писила несколько часов. Внезапно я остро ощущаю мочевой пузырь, словно Анна нажала кнопку. Я слегка краснею и подражаю её позе: руки в карманах, бёдра слегка придвинуты к ней. Я расслабляюсь. Чувствую, как моча стекает в трусики и по ногам, полностью пропитывая штанины. Чувствую, как она стекает в носки, запасных я не взяла, но сейчас мне всё равно. Закончив, я снова открываю глаза. Анна смотрит на мою промежность. Мне немного неловко. Тем не менее, я начинаю теребить пояс своих штанов, и Анна делает то же самое. Я видела её в нижнем белье сотню раз, но оно всегда было сухим. Сегодня её розовые трусики отчётливо демонстрировали полностью мокрую, слегка капающую промежность. В своих чёрных я чувствую себя почти раздетой. Внезапно Анна делает шаг ко мне.

«Знаешь, эти чёрные трусики тебе впору. Может, нам, ну, не знаю, что-нибудь сделать?» — говорит она чересчур соблазнительным голосом. Я ахаю, ещё больше удивлённая таким неожиданным поворотом событий. Анна протягивает руку к моим трусикам, но тут же её отдёргивает.

«Ха! Поняла! Ты же помнишь, что у меня есть парень? Но ему это понравится! Вот этот извращенец», — говорит она с лукавой улыбкой. Она берёт чёрные брюки-карго и натягивает их, хотя с её трусиков всё ещё капает.

«Ты меня зацепила. На мгновение я подумала... Да. Надо меньше читать фанфиков», — говорю я. Я натягиваю леггинсы, совершенно забыв (или, может быть, игнорируя), что взяла запасные трусики, мы выходим из дома и уходим. Я немного ревную её к парню, честно говоря.

Суббота, 11 утра

Просыпаюсь, совершенно не понимая, какой сейчас день или год. Должно быть, я проспала больше, чтобы компенсировать короткие ночи в неделю. Я встаю, иду в в*нную, беру зубную щётку, начинаю чистить зубы и сажусь на унитаз. Только начав и почувствовав, как первая капля вытекает, я опускаю взгляд и резко останавливаюсь. На мне всё ещё пижама. Это происходит со мной не в первый раз, даже не в первый в этом году, но на этот раз что-то другое.

Я не сразу встаю, стягиваю штаны и сажусь обратно, боясь, что у моего мочевого пузыря могут быть другие планы, и он начнёт без предупреждения, но я жду. Я осторожно трогаю себя через два слоя ткани, продолжая чистить зубы другой рукой, и принимаю решение. Я снова расслабляюсь, медленно чувствуя, как жидкость снова выходит, и опорожняю всю утреннюю мочу в свою неожиданно появившуюся пижаму. Мой мозг уже достаточно настроен, чтобы я чувствовал, будто заработал на этом немного денег. Однако я всё больше убеждаюсь, что тоже стал бы делать это бесплатно. И вдруг я с нетерпением жду возможности снова повысить акционерную стоимость на следующей неделе.

