Закрытие смены

Автор: pontiac450 [x] (-)

*000*2016-11-18 06:19

Был ранний вечер жаркого июльского дня, и Кайла была занята расстановкой коробок с хлопьями на полках. Она была одета в розовые штаны для йоги и чёрную футболку, поверх которой была накинута её служебная жилетка. Она подрабатывала в супермаркете у шоссе. Сегодня, однако, был особенно медленный день. Она остановилась и прислушалась к жуткой тишине. Единственные звуки, которые она могла слышать, были звуки далёкого радио где-то в магазине. Обычно там было не менее пятидесяти или около того человек, делающих покупки. Почему здесь никого не было? Она задумалась, делая большой глоток воды. Она посмотрела на часы. Ещё час до прихода следующей смены. Она прикончила свою бутылку с водой и вернулась к заполнению полок коробками с хлопьями других производителей.

— Привет, Кайла.

Она посмотрела вверх. Это был её босс, мистер Сандерсон.

«О, привет, сэр. Как это работает?»

«Хорошо, спасибо. Мне нужно, чтобы ты запасся продуктами в следующий раз. Кроме того, поскольку день выдался неторопливым, самое время вам и Кевину расставить стулья в кафетерии. После этого можно почти сразу идти домой. Здесь особо нечего делать. Интересно, почему сегодня вечером у нас так пусто».

«Хорошо». Она почувствовала сильный покалывание в мочевом пузыре. «Ничего, если я возьму перерыв? Мне нужно в туалет».

— Я бы с удовольствием, но там ремонтируют трубы, так что воды сейчас нет. Извиняюсь».

«Ой. Хорошо».

Кайла не знала, как долго она сможет это делать. Её мочевой пузырь не был слабым, но уж точно не самым сильным. Она надела наушники и включила музыку, чтобы отвлечься. После того, как хлопья были запасены, она пододвинула тележку к задней части магазина и поставила на неё коробку с помидорами и салатом. Это были единственные вещи, которые действительно нуждались в пополнении запасов. Она направилась в отдел продуктов, чтобы запастись ими. Выпить две бутылки воды было не очень хорошей идеей. Каждые несколько минут она ловила себя на том, что скрещивает ноги, пытаясь удержать его. Помидоры готовы, пора салата. Она просто хотела покончить с этим и вернуться домой. Может быть, просто остановитесь на заправке или в магазине. Она посмотрела на часы. 43 минуты.

«Привет, Кайла, мистер Сандерсон сказал мне, что мы должны расставить стулья или что-то в этом роде».

Она посмотрела вверх. Кевин стоял там с пустым выражением лица.

— О, да. Давайте сделаем это». Она чувствовала, как нарастает давление в её мочевом пузыре. Всё в порядке, она могла держать это. Разве она не могла?

Двое вышли на улицу во внутренний дворик. Он в основном использовался франшизой кофейни, которая была встроена в магазин, но это было хорошее место, чтобы посидеть в перерыве. Столы и стулья были накрыты серым пластиковым брезентом, защищённым от непогоды. Кевин начал развязывать брезент. Он ослабил верёвку, дёрнул её, и они начали расставлять стулья. Кайла нервно огляделась. Единственным соседним зданием был «Офис Макс», который Кайла не могла припомнить, чтобы он когда-либо видел его открытым, не говоря уже о каком-либо другом месте с в*нной. Она сняла со стеллажа стулья и расставила их вокруг столов. Подожди, а разве в кафе не было отдельного санузла? Стоит попробовать, подумала она про себя.

«Привет, Кевин, я вернусь через пару минут. Я должен сделать что-нибудь».

«Хорошо. В любом случае, это не должно занять много времени».

Она быстро подошла к двери кафе и распахнула её. Неполный рабочий день сидел за кассой, просматривая Reddit и отсчитывая минуты до конца своей смены.

«Добро пожаловать во Второй Кубок, что я могу вам предложить?»

«Привет, я работаю в продуктовом магазине. У вас разве нет туалета для сотрудников? И, хм, могу ли я его использовать?

«Извините, но не. Вода кончилась.

«Даже здесь?»

«Да, так работают трубы. Извиняюсь».

«В любом случае спасибо».

Неполный рабочий день вернулся на Reddit. Вероятно, он не видел клиентов весь день. Она скрестила ноги и вышла на улицу. Это был долгий путь, но, по крайней мере, спросить стоило. Она посмотрела на часы. Осталось 22 минуты.

— Куда ты пошёл? — спросил Кевин.

«Это не имеет значения. Давай просто закончим с этими стульями.

Двое лениво расставили стулья. Она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре медленно нарастает. Всё, что ей нужно было сделать, это выйти из дома и ехать домой. Ей даже не пришлось этого делать. Просто остановись у Венди или что-то в этом роде. Наконец, они вдвоём расставили последнюю мебель для патио. Это выглядело красиво. Словно по сигналу, мистер Сандерсен вышел.

«Хорошая работа. Вы двое можете уйти пораньше, мне нечего вам делать.

Они вместе пошли в комнату отдыха и отключились. Кайла схватила свой рюкзак и бросилась к выходу в задней части магазина. Её машина, Jeep Cherokee начала 90-х годов, была припаркована в дальнем конце стоянки. Она шла так быстро, как только могла, схватившись за промежность и полезла в сумку за ключами, но их там не было. Она проверила карманы. Нет ключей. Где они? Она вспомнила, что они были в её шкафчике. Всё в порядке, она могла вернуться. Это становилось утомительным. Она положила свою сумку под машину и пошла обратно в магазин.

Она схватила ключи и снова вышла к выходу. На этот раз она неловко помочилась к своей машине. Она схватила сумку, открыла дверь, завела двигатель и выехала со стоянки. Когда машина выехала на шоссе, она почувствовала облегчение от отсутствия движения. До дома было всего десять минут езды, и по дороге было где остановиться. В этот момент она едва могла его удержать. Она постоянно ёрзала и держала одну руку в промежности. Она прошла через выход. Никаких магазинов и прочего. И секунда. Опять ничего. Она миновала третий выход с двумя заправками и Burger King, но он был закрыт на ремонт. Она почувствовала, как несколько капель капнули ей в трусики. Она точно знала, что у следующего выхода есть Макдональдс.

Она уже превышала лимит на 10, но это не имело значения. У неё было всего несколько минут, прежде чем она полностью обмочилась. Над горизонтом показался знак выхода, и она тут же свернула к выходу. Однако перед ней был универсал Mercury, который делал 20 меньше лимита. Она посигналила стоявшей перед ней пожилой женщине. Но все её усилия были напрасны. Её мочевой пузырь не выдержал, и она полностью обмочила себя и сиденье. Моча пролилась с искусственного кожаного сиденья на пол, где она скапливалась под педалью газа. Её штаны полностью промокли, и из-за конструкции сиденья она теперь сидела в луже собственной мочи. Он плескался, когда машина двигалась. Сейчас не было смысла останавливаться. Она вернулась на шоссе, вернулась домой, приняла душ, почистила машину и попыталась забыть, что когда-либо случалось.

