Ультразвуковое отчаяние

Автор: pguy69 [x]

*000*2022-11-09 18:23

Это ещё одна история, которую я изначально не писал. Думаю, он хранился у меня много лет, первоначально размещён на Experience Project. Это тот, который я очень люблю, и тот, который я перерабатывал на протяжении многих лет, чтобы усилить борьбу. Честно говоря, это ОЧЕНЬ отличается от оригинала, но я хотел быть честным, если оригинальный автор всё ещё жив. Написано от первого лица; Надеюсь вам нравится!

Мой будильник сработал в 7:30 утра, но я нажал кнопку повтора и наслаждался дремотой, пока мой мочевой пузырь не заявил, что мне действительно нужно вставать. Я быстро сходил в в*нную и справился с содержимым мочевого пузыря, которое накопилось за восемь часов. Было 8 утра, когда я поплелась в гостиную и увидела, как солнечный свет освещает моё письмо из больницы. Я читал его дюжину раз, но снова просмотрел, чтобы подтвердить инструкции.

Мне должны были сделать УЗИ органов малого таза, для которого требовался полный мочевой пузырь. Сканирование было назначено на 10 утра. Я должен был опорожнить мочевой пузырь в 8:30, а затем выпить полный литр воды до 9:00.

УЗИ было продолжением операции, которую мне сделали три недели назад. У меня были боли в животе, и в итоге мне сделали операцию, чтобы попытаться найти причину. Хирурги сделали лапароскопию, сделали разрез в пупке и вставили камеру, чтобы осмотреться. На моих яичниках нашли несколько лопнувших кист, и так их вычистили. Они обнаружили ещё несколько кист, которые не лопнули, и поэтому они назначили это УЗИ через несколько недель после моей операции, чтобы посмотреть, всё ли улеглось после операции или у меня будут постоянные проблемы с кистами.

Думая о том, что у меня в мочевом пузыре будет полный литр воды, я старался не думать о неделе, которую провёл в больнице после операции. В частности, в первые несколько дней мне было так больно, что было больно двигаться. Все мои движения были намного медленнее, чем обычно, и я несколько раз с трудом добирался до туалета, хотя туалет для пациентов находился прямо через коридор от моей палаты. Было несколько раз, когда маленькие струйки убегали и заканчивались в моих трусиках и стекали по моим ногам, но я почти стёр это из своей памяти. Я полагал, что потеря контроля над мочевым пузырём, когда человек испытывает боль, медленно двигается и вздремнёт на обезболивающих, не считается.

Утром на УЗИ я почувствовала себя намного лучше и отмерила литр воды. В 8:30 я вернулся в в*нную и помочился ещё немного, всего несколько капель с тех пор, как я только что был, когда я проснулся, но мне стало легче, зная, что мой мочевой пузырь был полностью пуст, прежде чем я начал пить всю эту воду для мой скан.

Я вернулся в гостиную и начал читать утренние новости в Интернете. Пока я читал, я пил воду, наливая стакан за стаканом, пока не кончился. Было ровно 9 утра, когда я закончил последнюю каплю.

Я пошёл в в*нную, на этот раз, чтобы принять душ. Когда я ступил в тёплый каскад воды, мне пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не начать мочиться. Один из моих немногих пороков в жизни — это иногда позволять себе пописить в душе — тёплая вода так расслабляет! — Но не сегодня утром. Мне пришлось сохранить всё для моего сканирования. Закончив душ, я взглянула на туалет и напомнила себе, что, в отличие от любого другого выхода из дома, сегодня мне не нужно было обязательно ходить в туалет!

Я вытерлась и надела консервативные розовые хлопчатобумажные трусики с красным поясом. Я понятия не имел, что мне нужно будет надеть (или не надеть) во время сканирования, поэтому я обязательно надел трусики, подходящие для просмотра незнакомцами. Сверху на мне было простое чёрное платье и чёрные туфли без шнурков — при необходимости их легко надеть и снять. К тому времени, когда я высушила и уложила волосы и накрасилась, пришло время отправляться в больницу.

Я поехал и нашёл хороший парк, всё время осознавая, что мой мочевой пузырь наполняется. При нормальных обстоятельствах я бы поискал туалет, прежде чем заняться чем-то ещё, но сегодня был не обычный день, я знал, что должен подержать его, и начал нервничать из-за такой перспективы. Я утешала себя тем, что УЗИ будет быстрым, и тогда я смогу сходить в туалет.

Я прибыл в отделение УЗИ только в 10 утра и заявил о себе, чувствуя себя довольно неловко и осознавая тот факт, что начинаю корчиться, когда говорю. Они попросили меня сесть и подождать, сказав, что это будет только 5 минут. Я был рад, что ожидание не будет слишком долгим, но обнаружил, что немного качаюсь вверх и вниз. Мне определённо нужно было идти, и это начинало ухудшаться.

Прошло десять минут, прежде чем мне позвонила секретарша.

«НАКОНЕЦ-ТО», пробормотал я, вскакивая на ноги, но она просто улыбнулась мне и сказала:

«Извини, любимый, я как раз собирался объяснить, что произошла небольшая задержка. Впрочем, это ненадолго».

Я громко застонал.

«Вы в порядке?» спросил портье.

Я был огорчён, но мой мочевой пузырь, казалось, с каждой секундой наполнялся всё больше. Я должен был сбросить часть давления, иначе мне грозила серьёзная опасность попасть в аварию. Я подошёл к её столу и тихо сказал:

«Мне очень нужна комната для маленьких девочек».

Я пытался быть осторожным, показывая ей, насколько срочно мне нужно, и просто надеялся, что она даст мне разрешение уйти. Я был уверен, что она не сможет отказать мне, даже если мне будет позволено лишь немного ослабить давление. Но она только посмеялась надо мной:

— Да, всем здесь нужно уйти. она усмехнулась: «Чем полнее ваш мочевой пузырь, тем лучше будет ваше сканирование, так что это здорово, что вы чувствуете себя некомфортно!»

Я не мог в это поверить. Это было что угодно, только не прекрасное, но меня бы явно сочли идиотом, если бы я умолял об облегчении, о котором кричал мой мочевой пузырь, поэтому я застенчиво повернулся и вернулся на своё место. Девушка, которая пришла после меня, выглядела на седьмом месяце беременности и тоже была явно в отчаянии, и пока я сидел там, она подходила к администратору 3 раза. Первые два раза я не слышал, о чём говорили, но в третий раз бедняжка подняла настоящий шум. Она пыталась говорить тише, но я слышал, как она почти кричала:

«Я буквально обмочусь, пожалуйста, поймите, я в абсолютном отчаянии, я не могу просто держаться».

Очевидно, ей снова отказали, и она вернулась со слезами на глазах. Бедняжка была в бешенстве, и мне было жалко её, но боже мой, я знал, что она чувствовала, я сам приближался к этому этапу и втайне радовался, что оказался перед ней в очереди. Секунды тянулись так медленно, что я действительно начинал паниковать. Если регистратор не собиралась сдвинуться с места из-за обезумевшей беременной девушки, она ни за что не позволила бы мне помочиться до того, как я пройду это сканирование. Прошло всего около пятнадцати минут с момента первоначальной задержки, но за эти пятнадцать минут моя потребность резко возросла.

Я поёрзал на стуле, пытаясь отвлечься. Я поискал журнал для чтения, но все журналы выглядели древними и потрёпанными, и мне не хотелось брать журнал о гольфе трёхлетней давности, который листал какой-то больной, даже если это временно отвлечёт меня. Вместо этого я просто смотрел прямо перед собой. Мой мочевой пузырь теперь пульсировал, крича во мне об облегчении, это становилось смешным. Когда медсестра, наконец, вошла в комнату ожидания и назвала моё имя, облегчение, которое я испытал, было почти ошеломляющим.

— Мисс Грегори, — сказал техник с дружелюбной улыбкой. Я встал, сильно сжав бёдра, и поковылял к ней, отчаянно желая, чтобы это испытание закончилось. Но, к моему ужасу, она сказала:

«Извините за задержку, у нас была некоторая экстренная ситуация, но сейчас мы снова в пути, это будет ещё несколько минут»,

«КАКИЕ!» Я задохнулся, почти забыв себя: «Эм, я имею в виду, я вроде как, ну, мне нужно, э-э, ну»

«Я знаю, — сказал техник, пересекая меня, — я вижу, что у вас полный мочевой пузырь, и это здорово, мы сначала просканируем здесь мисс Синклер, так как у неё небольшой кризис, и она беременна». девушкам действительно трудно сдержаться, но ты следующая».

Мой мочевой пузырь закричал при этом, и я чуть не расплакалась на месте,

«О, эм, это просто…» Я начал, пытаясь найти слова, чтобы сказать ей, что дополнительная задержка буквально не вариант, когда беременная дама бросилась ко мне.

«О, слава богу, — воскликнула она, — я буквально сейчас обмочусь, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь».

«Бедняжка, — сказал техник, — я быстро, ещё пару минут, и всё выльется наружу».

— НЕТ, — выдохнул я, забыв себя, — Моя очередь! Я чувствовал, что готов расплакаться, такова была моя потребность, и я никогда не чувствовал себя таким беспомощным. «Пожалуйста, — сказал я снова в отчаянии, — моя очередь». Я почти плакала, как отчаявшаяся малышка, умоляющая о горшке, которую просят дождаться своей очереди!

Другая девушка проковыляла через открытую дверь и повернулась к лаборантке. «Пожалуйста, поторопитесь», — выдохнула она снова, когда медсестра ввела её в операционную, прежде чем повернуться ко мне: «Я ненадолго, мисс Грегори, обещаю, просто скрестите ноги ещё на несколько минут, полный мочевой пузырь значительно облегчит нам работу, у вас отлично получается!»

С этими словами они просто повернулись к двери, оставив меня стоять и танцевать изо всех сил. Хотя у меня не очень хорошо получалось. Я действительно не был, я чуть не обоссал свои трусики в приёмной врача, как маленькая девочка, которая слишком долго ждала! Я бросился к регистратору.

— Мне нужно пописить, — выдохнул я.

Она посмотрела на меня с сочувствием и сказала

«Я знаю, милый, но это ненадолго, ты будешь в порядке».

— НЕТ, — крикнул я, наверное, слишком громко. «Мне очень, очень, очень, очень, о боже, пожалуйста, я ДОЛЖЕН пойти к дамам».

Единственный туалет был за стойкой регистрации, и чтобы им воспользоваться, нужно было пройти через него.

«Просто скрестите ноги, — сказал портье, — ещё 2 минуты, и вас увидят».

«Скрести ноги!» Я задохнулся: «Ты что, чёрт возьми, шутишь, я скрестил ноги за последний час, я буквально собираюсь затопить эту комнату ожидания, пожалуйста, пожалуйста, смилуйся, не заставляй меня стоять и мочиться в штаны».

«Пожалуйста, не используйте этот язык, мисс Грегори, я всего лишь выполняю свою работу, и у нас действует политика абсолютной нетерпимости к оскорблениям».

«Это издевательство», — выдохнул я, — «Разве ты не понимаешь, я тут в агонии, Господи, прости за ругань, но мне нужно в туалет, я честно не могу больше ждать».

Я спорил, наверное, ещё 45 секунд, абсолютно умоляя об облегчении. Я действительно думала, что портье сдастся, когда дверь открылась, и беременная женщина ворвалась внутрь, юбка до пояса, руки усердно работали между ног.

«ТУАЛЕТ!» — закричала она: «Пожалуйста, бля, это выходит»

Я с трепетом наблюдал, как секретарша с жужжанием открыла дверь туалета, и я увидел, как она ворвалась внутрь, сдёрнув с себя трусики ещё до того, как она успела закрыть дверь, и мог только мечтать о ошеломляющем облегчении, которое она определённо чувствовала прямо сейчас.

Специалист УЗИ снова вошла в комнату ожидания и сказала, что теперь моя очередь, провела меня в операционную, представилась Бетани и пригласила лечь на смотровой стол в её смотровой. Она, не теряя времени, попросила меня задрать платье, чтобы она могла начать сканирование. Я был очень рад, что всё, казалось, шло быстро. — Ещё несколько секунд! — подумал я, заставляя себя держаться.

Бетани попросила меня спустить трусики пониже на бёдра, что я и сделал, обнажив верхнюю часть лобковых волос. Затем она брызнула мне на нижнюю часть живота прозрачным гелем, и я немного задохнулась от холода. Она поместила головку ультразвукового сканера в гель, используя смазку, чтобы скользить головкой вокруг моего живота. Она начала осторожно, но затем начала давить всё сильнее и сильнее, пытаясь получить хороший обзор моих яичников и матки. Глядя на монитор, она держала голову в оптимальных местах и нажимала клавиши для захвата изображения. Как только я привык к первоначальному давлению, я подумал: «Это не так уж плохо, это мягко, я скоро уйду».

Бетани начала светскую беседу, которая, как я знал, должна была отвлечь меня от того факта, что она сканирует мои внутренности и ищет аномальные новообразования. Я был счастлив отвлечься. Мы говорили о том, откуда мы родом, о нашей работе… Всё было хорошо, пока она не сдвинулась ниже по моему животу и не начала давить на мой мочевой пузырь. Я затаил дыхание и задумался, как давление, которое я чувствовал, увеличилось так быстро. Она глубоко вдавливала сканирующий стержень в плоть над моим мочевым пузырём и вращала им, ища идеальный угол для снимка.

«Я вижу, что вы следовали нашим инструкциям, — сказала она, — ваш мочевой пузырь такой хороший и полный! Это действительно здорово, вы помогаете мне получать фантастически чёткие изображения».

Я кивнул, смутно осознавая, что она, вероятно, не заметила движения моей головы в затемнённой комнате.

Наконец она вытащила сканер из моего мочевого пузыря, и я вздохнул с облегчением. Я начала натягивать трусики и слезать со стола. Слава богу, всё закончилось, мне нужно было срочно бежать в туалет, у меня не было ни секунды свободной! Но, к моему ужасу, она сказала:

«О нет, просто стой там и перевернись на левый бок. Мне также нужно просканировать тебя со спины.

Мой мочевой пузырь протестовал, и внутренне я проклинал её, но послушно перекатился на бок со слезами на глазах. Смещение моего тела сопровождалось смещением моего теперь сильно наполненного мочевого пузыря. Я немного поёрзал, и Бетани резко сказала:

«Мне нужно, чтобы ты не двигался, чтобы я мог хорошенько рассмотреть».

«Мне нужно пописить», — рявкнул я, — «Я очень стараюсь не обмочиться прямо сейчас!!»

«Я ценю это, — сказала она, — но у меня есть работа. Если вы опорожняете мочевой пузырь сейчас, вам придётся пройти через это снова, и чем больше вы будете двигаться, тем дольше это займёт, косите, Извините, но мне действительно нужно, чтобы вы не двигались!»

Слёзы теперь безмолвно стекали по моему лицу, пока я стоял неподвижно, осознавая, что моё дыхание становится более поверхностным. Бетани потянулась и положила одну руку мне на живот, в то время как она положила палку на поясницу и надавила. Давление её сдавливания меня с обеих сторон заставило меня закрыть глаза и увидеть белые пятна. Я даже не знал, что можно так сильно нуждаться в мочеиспускании, это было абсолютное отчаяние!

Я знал, что Бетани всё ещё пыталась завязать светскую беседу, но всё, что я мог выдавить из ответов, это односложные ответы или «мм-хмм». Затем, невероятно, она попросила меня перевернуться на другой бок, чтобы она могла снова меня просканировать. Я приготовился к переносу веса моего мочевого пузыря, пока я качался на узком столе для осмотра, лёжа на правом боку. На этот раз я был неподвижен и неподвижен, мои бёдра сжались вместе, чтобы подавить желание помочиться.

«Отлично, на этот раз ты действительно неподвижен!» — воодушевилась Бетани. Я только затаил дыхание и впервые заметил часы на стене: 10.35. Я был в этой комнате, а она тыкала меня в живот, сдавливая мой полный мочевой пузырь, уже 15 минут. Честно говоря, я едва знал, писаю я или нет, всё моё тело болело.

После того, что показалось вечностью, Бетани наконец сказала:

«Хорошо! Были сделаны. Вот полотенце, можешь вытереть этот гель.

Я сел, желая вытереться и броситься в туалет, но у Бетани было для меня ещё одно указание:

— Когда снимешь гель, можешь подождать в этой комнате. Мне просто нужно проверить плёнки и убедиться, что они чёткие. Тогда ты сможешь опорожнить свой мочевой пузырь.

Потерпите ещё?! Я не мог в это поверить. Теперь я откровенно рыдала, зажав обе руки между ног. «Мне нужно пописить», — взвыл я, — «Пожалуйста, мне нужно идти сейчас же!»

Наверняка она знала, что к этому моменту люди уже не взорвались, сдерживая свою мочу, пока кто-то ковырял их мочевой пузырь. Я думаю, имело смысл, что она должна была подтвердить, что изображения были видны, прежде чем я пойду в в*нную, на случай, если ей понадобится сделать ещё какие-то снимки.

«Скоро, — сказала она, — просто держись там».

Я выдавила тихое «хорошо» и натянула платье на живот и бёдра. Платье сидело довольно свободно, когда я надела его сегодня утром; теперь она была тугой в нижней части моего живота.

Я напряжённо стояла в кабинете УЗИ, изо всех сил стараясь ни о чём не думать. Вдохните, выдохните… Я попытался призвать своё понимание дзен и сконцентрироваться только на дыхании и выживании. С каждой секундой я чувствовал, как литр воды стекает всё дальше и дальше по моему животу. Моя всеобъемлющая потребность была всем, что я мог чувствовать. Подумав, что, может быть, лучше сесть, я опустился на сиденье, удивившись тому, насколько болезненным был удар моего тела о стул с виниловым покрытием. Я ахнула и тут же скрестила ноги. Почти сразу я их не скрещивал и не скрещивал. псссстттт. Я запаниковала, когда струя вырвалась из мучительной тюрьмы и впиталась в мои трусики. Это было началом конца. Я так сильно боролась, но начала мочиться.

«Ты должен держать себя в руках». Я сказал себе: «Всего несколько минут, и тогда Бетани придёт и скажет, что с фильмами всё в порядке, и ты можешь пойти в туалет».

Я переместил свой вес в сторону, надеясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Это было бесполезно, мой мочевой пузырь снова запульсировал, и ещё больше мочи просочилось мимо моего сфинктера, я встал и почувствовал, как моча начинает течь по моим ногам. Я был в состоянии и знал, что это уже не остановить. Я доковылял до двери, которая открылась, и меня встретила Бетани с фильмами в руке, она широко улыбнулась и сказала: «Извините, это займёт ещё несколько минут».

Я тихо застонала, звук вырвался из моего горла, прежде чем я даже осознал это. Я вёл проигрышную битву, она выходила наружу. Я оттолкнулся от неё, чтобы пройти 5 м к стойке регистрации УЗИ и потребовать туалет. Если это означало, что мне придётся вернуться позже с полным мочевым пузырём, чтобы повторить сканирование, если это необходимо.

Я заставил себя продолжать, отчаянно пытаясь сжать себя и остановить поток, идя на автопилоте. Я сделала ещё шаг и почувствовала, как в мои трусики брызнула длинная обжигающе горячая струя мочи. Я ахнула и свела ноги вместе. Я застыл в этом положении, не в силах пошевелиться. Я решил обойти стойку регистрации и просто пойти прямо в в*нную, которая, как я знала, находилась через холл от зала ожидания.

Интеллектуально мой план был безупречен, но в исполнении он просто не сработал. Я разжал правую ногу и поставил её на несколько сантиметров впереди левой. Вырвалась ещё одна порция мочи. Я промок до нитки, и всё ещё такой полный. Инстинктивно я обвила правую ногу вокруг левой и замерла. Я присела на корточки, надеясь, что смогу восстановить самообладание, пока не смогу сделать следующие шаги в туалет.

Но весь литр воды, ожидание, удерживание, и то, как Бетани массирует мой живот руками, и ультразвуковой сканер — всё это в сумме оказалось слишком много. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь полностью сдался, судорожно внутри меня, даже когда я сжал мышцы вместе, пытаясь удержать мочу внутри. Было слишком поздно — я почувствовал, как моя моча вырвалась наружу, через мои трусики и каким-то образом между моих бёдер. Когда мои ноги были сцеплены и свёрнуты вместе, моча стекала по спирали вниз, вокруг моих ног, а затем повсюду — часть бесшумно попадала в мои туфли, а остальная часть капала с моих коленей и икр и скапливалась на полу. Я зажал правую руку между ног, пытаясь остановить поток, но это не сработало. Я стоял посреди комнаты ожидания, зажав руку между ног, моча лилась и текла по моим ногам на блестящий линолеумный пол.

Облегчение было ощутимым, когда мой мочевой пузырь перестал опорожняться на руку и на ткань чёрного платья, которую я врезалась в промежность. Стыд и унижение нахлынули на меня, когда моё облегчение утихло. Я в истерике посмотрела на администратора и завопила: «Я сказала вам, что мне нужно идти, я сказала вам, что не могу удержаться», но она выглядела невозмутимой. Бетани вернулась и сказала, что с моими фотографиями всё в порядке, и я могу идти. Сейчас не было смысла ходить в туалет, мой мочевой пузырь был пуст, поэтому я вышел из здания и вернулся к своей машине, чувствуя себя ещё более облегчённым, чем когда-либо, но огорчённым тем, что попал в аварию и впервые обмочился во взрослом возрасте. жизнь!

