Фотосессия

Автор: poodle21

*000*2025-05-16 04:41

Снаружи здание выглядело тёмным и заброшенным. Это было то самое место? Элли проверила текстовое сообщение и убедилась, что это то самое здание, куда ей велели прийти, и это был *факультет* искусства и фотографии. Но она знала, что опаздывает. Она представила, как они вздыхают и проклинают её за то, что она не пришла, и как они рано ушли домой. Она попыталась открыть дверь и удивилась, что она не заперта. Войдя в безмолвное здание, она увидела, как по коридору замигали потолочные люминесцентные лампы. Элли посмотрела в обе стороны, пытаясь решить, куда идти. Услышав слабые голоса впереди, она направилась к ним, чувствуя, как её туфли скрипят по виниловому полу. Прочитав надписи на дверях, на одной из которых белыми буквами было написано «ТУАЛЕТ», Элли засомневалась и подумала, не остановиться ли ради того, на что она не успела выйти, но если они всё ещё ждут её там, то ей не хотелось тратить время и сейчас. Она могла бы выйти позже.

Завернув за угол, она оказалась перед открытым дверным проёмом в хорошо освещённую комнату и осторожно заглянула, чтобы проверить, не то ли это место.

«О, здорово! Мы почти сдались без тебя!» – спросила стройная черноволосая девушка, которую она смутно узнала по кампусу. Девушка была одета в чёрную футболку, чёрные джинсы и чёрные ботинки и подошла познакомиться с Элли.

«Я Сара, спасибо, что зашли. А это Грег», – она махнула рукой в сторону парня, который поправлял штатив, поддерживая дорогую на вид камеру, указывая на большой зелёный пластиковый лист, подвешенный к металлической раме.

Грег повернулся к девушкам и улыбнулся. «Рада, что вы всё-таки смогли приехать. Мы только что закончили с остальными, так что, когда будете готовы, начнём».

Сара объяснила: «Это проект Грега, типа его курсовой работы по модной фотографии, чтобы он мог сказать тебе, чего он от тебя хочет, а я просто помогаю… Вижу, ты принесла с собой и другую одежду – давай посмотрим, какие наряды у тебя есть».

Элли достала из сумки несколько вещей для осмотра. Её попросили принести как нарядную, так и повседневную одежду, поэтому помимо платья она взяла леггинсы, шорты и юбку.

Грег несколько секунд задумчиво разглядывал её, а затем решил:

«Ладно… платье, которое на тебе сейчас, просто великолепно. Начнём с того, что ты встанешь вот здесь, на зелёной площадке. Посмотри на Сару и сделай вид, что очень рада её видеть».

Элли послушно выполняла все инструкции, улыбаясь, серьёзно, кокетливо, позируя по заказу, пока Грег щёлкал кнопками пульта управления камерой и настраивал объектив. Через некоторое время Грег попросил её переодеться, поэтому Сара направила её в импровизированную раздевалку. Затем снова пришлось менять позы и настраивать объектив.

Это заняло гораздо больше времени, чем Элли ожидала. Ну, раньше она так не делала, но почему-то думала, что это займёт максимум двадцать минут. Но вместо этого показалось, что гораздо больше, и ей очень хотелось в туалет.

Прождав ещё немного, пока Грег просмотрит снимки, Элли обнаружила, что стоять на месте уже трудно, и пыталась отвлечься, медленно расхаживая по комнате. Она не хотела прерывать Грега просьбой о перерыве в туалет, но ей скоро нужно было в туалет, так что... но прежде чем она успела открыть рот, Грег встал и объявил:

«Так, почти готово! Элли, можешь просто надеть леггинсы, мы сделаем несколько быстрых снимков, и всё».

Элли решила просто закончить, а потом сходить в туалет по пути. Она снова вернулась в кабинку, разделась и надела леггинсы. Она могла бы продержаться ещё немного.

Вернувшись перед камерой, она изобразила, будто её попросили, но Грег выглядел недовольным.

«Э-э, Элли, постарайся немного расслабиться. Ты выглядишь неловко. Здесь слишком холодно?»

Элли пришлось признать: «Прости, Грег, я не хотела тебя прерывать, но не мог бы я просто сбегать в туалет, я буду через минуту!»

Она направилась к двери, но Грег окликнул её.

«Ой, прости, Элли, я не подумал дать тебе передышку. Я так увлечён. Но... прежде чем ты уйдёшь... э-э... о... Сара, может, ты... расскажешь Элли о... ну, знаешь... других вещах...»

Сара взяла Элли за локоть и вывела её в коридор.

Снаружи Элли пыталась скрыть свою растущую потребность и нетерпение, пока Сара быстро объясняла.

«Послушай, за этот проект он тебе заплатит, верно? Но он же может продавать фотографии и видео писающих девушек. Так что, если, конечно, тебе это не обязательно, ты позволишь ему снять себя, то заработаешь настоящие деньги, гораздо больше».

Элли собиралась наотрез отказаться, но ей было искренне любопытно.

«Значит, он снимает меня в туалете, крупным планом?»

«Нет, ты просто стоишь там, как раньше, и обмочишься», — ответила Сара, как будто это было самым естественным.

«Что, но это... Я имею в виду, если он сможет это продать, сколько я получу?»

Сара сказала ей, а затем, чувствуя, что Элли соблазняется, решила заключить сделку:

«И никто не видит твоего лица, как будто кадр ниже, так что никто тебя не узнает».

Элли подумала о деньгах, о которых говорила Сара, о аренде и счетах, а потом решилась.

«Хорошо», — нервно сказала она, — «может, на этот раз попробую».

«Хорошо, пойдём. Грег, мы начинаем. Элли, просто стой там, где стояла. Можешь снять обувь и притвориться, что тебе трудно её удержать».

Элли уже не нужно было так много притворяться. Дрожание ноги вверх-вниз было естественным в её состоянии. Сара разложила полотенца вокруг Элли и, казалось, теперь сама руководила позированием.

«Это здорово, Элли, теперь просто медленно повернись и продолжай ёрзать. Представь, что туалета нет, и тебе придётся делать это в штаны».

Ещё через минуту Элли заставила себя расслабиться и выпустила струйку мочи, сразу почувствовав влажность. Затем тёплая влага поднялась у неё в паху, и Сара подбадривала её, когда ноги Элли стали мокрыми, а горячая моча потекла по её ступням. Сначала облегчение, а затем смущение взяли верх, когда она закончила и посмотрела на свои теперь блестящие ноги и остывающую лужицу вокруг них.

«О боже», — пробормотала она, чувствуя, как сердце колотится в груди, — «всё рассосалось».

«Ты молодец», — ободряюще сказала Сара. — «Что ты думаешь, Грег?»

«По-моему, это было потрясающе, очень здорово! Я сделаю всё, чтобы ты не пожалел. А теперь возьми полотенце и вытрись, а потом можешь переодеться. Сара, принеси ей пакет для мокрой одежды».

Позже Элли сидела в автобусе по дороге домой, немного смущаясь в платье без трусиков, но с гораздо большим количеством денег в сумочке, чем ожидала. Возможно, она сделает это снова, если её попросят.

*002*2025-06-24 04:51

Вступление к следующей части...

Через неделю после модной фотосессии, которая приняла неожиданный оборот, Элли получила сообщение от Сары с приглашением встретиться и посмотреть готовое видео. Они встретились в университетской кофейне, и Сара протянула Элли свой телефон.

«Садись сюда», — сказала Сара, указывая на место рядом с собой в углу. «Чтобы никто не подглядывал за тобой через плечо».

Элли посмотрела короткий ролик, думая, что он довольно анонимный, поскольку там она была показана только ниже пояса. Грег заменил зелёный студийный фон на фотографию деревьев, чтобы казалось, будто она писает посреди леса. Камера приблизилась, когда она ёрзала, и отчётливо показала, как по её ногам появляется мокрое пятно, а затем моча ручьём стекает по ней, когда она наконец отпустила телефон. Она вернула телефон Саре и призналась, что Грег хорошо справился. Девушки немного поболтали, и Элли узнала, что обычно в этих видео участвует Сара, хотя время от времени у них снимались и другие.

Сара, казалось, хотела узнать, что Элли думает обо всём этом – отвратительно ли, странно, неприлично, возбуждающе или что-то ещё. Элли находила занятие таким запретным занятием немного захватывающим, и ей нравилось это ощущение в сексуальном плане, хотя она не могла признаться в этом ни Саре, ни кому-либо ещё.

Пару недель спустя Элли получила ещё одно сообщение от Сары: она хотела спросить её о чём-то и не могли бы они встретиться вечером, чтобы выпить? Элли уже нравилось общаться с ней раньше, поэтому она с радостью согласилась, думая, что Грег хочет провести ещё один сеанс.

Выпив пару коктейлей, Сара объяснила причину своего желания поговорить.

«Дело в том, что Грег скоро уезжает – он закончил свои официальные проекты, и теперь его девушка говорит ему, что ему стоит меньше времени проводить в студии».

«Его девушка? О, я подумала, может быть…»

«Боже, нет», – сказала Сара. «Я всего лишь низкооплачиваемый ассистент и иногда участвую в съёмках. И он точно не в моём вкусе».

Она понизила голос и продолжила: «Я подумываю продолжить самостоятельно, снимать видео, как это, или с меньшим количеством одежды, и продавать их в интернете».

Элли наклонилась ближе, чтобы услышать больше. «Точно, то есть сниматься в своём собственном фильме, так сказать…»

«Да, но и с тобой, если хочешь. Я имею в виду, что ты хорошо выглядишь в этом фильме, и мы вместе сможем делить времязатратные вещи, например, монтаж, а доход поделим пополам».

Элли была заинтригована и согласилась прийти к Саре на следующий вечер, чтобы придумать ролевую игру, которую они могли бы снять на видео, и, возможно, даже начать.

