Преступления эльфийских принцев и его наказание

Автор: PrinceNyx [x] (-)

*000*2022-05-29 15:14

Князь Андрей совсем не ожидал, что окажется в таком положении. Да он и не ожидал вовсе. Будучи похищенным орками и связанным для их «использования», это было ужасно. Би сидел на металлической «кровати» с поднятыми вверх руками и раскинутыми ногами, с него взяли обычную форму, которую он специально носил в другие страны и места в знак уважения. Всё это было разорвано и уложено ровно на пол, где он мог видеть, лишь добавляя мучений. Всё, что у него осталось, это его боксёры, да и то в них было несколько дырок на концах, они были изношены. Его глаза метались по подземелью, пытаясь разглядеть темноту, было слишком темно даже для его эльфийских глаз. На мгновение он выругался про себя, разочарованный всем, что произошло. Это было ужасно. Было холодно. Ему казалось, что он всё чувствует и слышит. Но вот он сидел, испуганный и дрожащий.

Внезапно его внимание привлёк свет краем глаза. Большой орочий кадр тоже быстро поймал его. Всё в его ауре было злым.

«Ты. Эльф. Ты взял это?»

Эндрю быстро заорал: «Нет, скотина! Мне не нужен твой мусор, отпусти меня домой!» Он немного заскулил, сильно натянув ремни. Они были сильными, несмотря на шум, который они издавали, когда он боролся. Орк лишь посмеивается и подходит, чтобы включить свет. Глаза эльфов загорелись, когда они привыкли к внезапным ярким огням, но как только они это сделали, на его лице появилось выражение ужаса.

Там был ассортимент различных игрушек, инструментов пыток для эльфа. Он быстро взмыл вверх, чтобы посмотреть на орка, в то время как орк уставился на его тело. И его взгляд, кажется, задерживается на мочевом пузыре.

У Эндрю был довольно крепкий мочевой пузырь, который мог бы выдержать целую вечность, если бы захотел. Но это определённо было заметно, между его бёдрами была выпуклость. Он даже не понял. Он немного мычит, незаинтересованно, но отмечая то, что видел орк. Хотя, пока он отвлёкся, орк начал медленно и осторожно водить когтями вверх по бокам к рёбрам.

Почти сразу на его лице скользнула ухмылка, но не издала ни звука. Он бы этого не допустил. Он отказался.

Орк улыбнулся эльфу, он снова спросил: «Ты взял это, принц?»

«Нет».

Эльф взглянул на орка, прежде чем почесать его по бокам спины, вырвавшись из хихиканья. С эльфом, который так много двигался, ему стало немного труднее сдерживать свою мочу. Орк ухмыльнулся, глядя на ситуацию, несмотря на то, насколько лёгкой она была, учитывая долгосрочные планы. Орк убирает руки, и Эндрю отчаянно пытается отдышаться.

Орк фальшиво пронзительно говорит: «Ты знаешь, как это бывает, Эндрю, сдавайся, и я буду с тобой полегче». Он знал, что эльф не примет его предложение; но было забавно наблюдать, как мужчина борется, зная, что он мог выбраться из этого раньше.

«Абсолютно нет, Эрик. Ты же знаешь, я никогда не подниму тебя на этот вопрос. Я лучше задохнусь прямо здесь», — твёрдо сказал эльф. Его лицо исказила гримаса, нос сморщился. Орк рассмеялся: «Помнишь стоп-слово, любовь?»

«Апельсин».

«Хороший».

Гвозди орков рассыпались вокруг подмышек эльфов, впиваясь в дупла. — взвизгнул Андрей, быстро впадая в истерику. Его мочевой пузырь медленно сдавался, несмотря на все усилия, чтобы избежать этого. В его серые боксёры просачивались капли, это было заметно на вате. Орк весело улыбнулся: «Ты обмочишься, если просто не признаёшься в этом». Эльф уже был слишком далеко, чтобы ответить. Орк любяще улыбнулся ему и отстранился, направляясь к эльфийскому мочевому пузырю. «Нечего признавать, я не брал эту дурацкую вазу. Вы просто нашли её на гаражной распродаже, несмотря ни на что. Кого это волнует?»

«Это принцип. Я знаю, каковы эльфы, всегда крадут и крадут всё, что им так чертовски нравится. Оно того стоило?» Орк скользнул руками по мочевому пузырю эльфа, после чего получил сильный толчок. Эльф взвизгнул и «о!» и «пожалуйста, отпусти!» быстро вырвалось изо рта мужчины. Орк на мгновение сделал то, что он сказал, но затем нацелился на внутреннюю поверхность бёдер. Гвозди осторожно тянут вниз, нежные прикосновения прямо перед самыми жестокими всегда заставляли эльфа извиваться. И он так и сделал, отчаянно пытаясь сомкнуть ноги.

А затем последовали более жестокие прикосновения, орк впился ногтями, делая быстрые круги по коже. Эльф взвизгнул, прежде чем громкий смех заполнил подземелье. Его мочевой пузырь полностью вышел из строя, протекая повсюду по холодному металлу, на котором он лежал. Лицо Эндрюса покраснело, унижено.

— О нет… больше не могу, принцесса? Орк дразнил.

— Д-дохохонт, не называй меня так! Он успел ответить, хоть и хихикает.

Орк отдёрнул руки: «Хочешь признаться?»

— Я… я… взял.

«Хорошо, давай приведём тебя в порядок перед поездкой в ??ту маленькую деревню, в которой ты живёшь». Орк рассмеялся, когда уставший эльф надулся. «Хорошо, моя любимая».

*002*2022-05-30 18:16

{{13 часов назад, Ironylord сказал:

Это так мило! Больше Пожалуйста!

}}

Буду, когда ко мне придёт новая идея!! :)

