Отчаянный день съёмок для веб-сайта отчаяния

Автор: pguy69 [x] (-)

*000*2018-08-18 20:47

Привет, ребята, я знаю, что в последнее время я мало что публиковал, у меня было много дел, и серьёзный случай блокирования писателей. У меня около 5 историй, все наполовину закончены. Я закончил эту работу несколько лет назад, но никогда не публиковал её, опасаясь, что она может ссылаться на реальных людей и веб-сайты. Если это не разрешено, пожалуйста, удалите его. Моим вдохновением была фантазия об одном сайте, посвящённом мочеиспусканию, о попытке провести день на съёмках и заплатить хорошие деньги за настоящее отчаяние. Это не более чем фантазия. Я ценю, что в нём упоминается сайт, и я ни на 1 секунду не намекаю, как они работают. Я уверен, что это очень профессиональная команда, которая относится к девушкам со стопроцентным уважением. Хотя с точки зрения фэнтези, где же в этом веселье! Я хотел бы получить ваши отзывы.

Инструкции, которые ей дали, были очень чёткими! Но она их не любила!

«Вас заберут в 9 утра. К тому времени вы не должны были мочиться, очень важно, чтобы вы отказались от утренней мочи. Кроме того, вы должны выпить МИНИМУМ 2 литра воды к тому времени вашего прибытия, и вы должны принять эту таблетку по крайней мере за 30 минут до указанного вами времени посадки».

Лора взглянула на пакет в своей руке. «Супер мочегонная таблетка», — гласило оно. «Чтобы стимулировать желание мочиться».

«Бля», пробормотала Лора никому в частности, возвращаясь к карточке с инструкциями.

«Любое несоблюдение этих правил может привести к уменьшению гонорара или вообще к тому, что гонорар вообще не будет выплачиваться. Вам потребуется отснять 5 сцен в течение дня, темой которых будет отчаяние. Крайне важно, чтобы вы начали полный день, так как свет померкнет, прежде чем мы сможем завершить съёмку, если это не так. Мы в скрытности понимаем, что это будет неудобно, но этот дискомфорт отражается на плате, которую мы платим! Все указанные сборы подлежат Спектакль. До скорой встречи, Сники».

Была середина ноября, и Лора остро нуждалась в деньгах. Рождество было не за горами, и она потеряла работу после того, как кредитный кризис сильно сжал её. Она изо всех сил пыталась платить за квартиру каждую неделю, не говоря уже о рождественских подарках. Она всегда считала себя довольно красивой и раскрепощённой и обращалась в пару модельных агентств, но они тоже чувствовали себя не в своей тарелке и искали только новых моделей-подростков, и в 24 года ей не повезло. Она отчаянно нуждалась в деньгах, и поиск в Интернете обнаружил сайт под названием «Sneakypee». В основном это были женщины, которым нужно было пописить, сидящие на корточках на публике, демонстрирующие свои полные отчаянные потоки мочи. Сначала Лаура немного растерялась.

Зачем кому-то платить за то, чтобы смотреть, как женщины писают? Но чем больше она думала об этом, тем легче это казалось. Она только однажды помочилась на улице, в Гластонбери около 3 лет назад. В тот день она была в таком отчаянии, а очереди к порталу были такими длинными, что она спряталась за кустом. Её это не заводило, это было сделано по необходимости, но это было легко!

Предлагаемые сборы тоже были выдающимися. Единовременная выплата в размере 150 фунтов стерлингов за дневную съёмку, плюс 100 фунтов стерлингов за каждую съёмку, которая попала на веб-сайт (которых было почти всё, единственная причина, по которой они не смогли это сделать, заключалась в том, что девушка не могла пойти, не t производить достаточно длинный поток или был пойман на месте преступления, из-за чего съёмка была прервана). Вдобавок к этому был бонус в размере 250 фунтов стерлингов за любую съёмку, которая была включена в DVD (обычно те, которые выглядели настоящими и показывали самое искреннее отчаяние) и бонус в размере 1000 фунтов стерлингов за съёмку месяца, которую пользователи веб-сайта использовали! По сути, если бы вы были самой отчаянной девушкой в ??этом месяце, производящей эпические кадры, за один день работы вы могли бы заработать до 2900 фунтов стерлингов. Это были деньги, которые могли изменить её жизнь, и она, не теряя времени, подписалась!

Этим утром она проснулась поздно, встав с постели в 8:10, и побежала прямо в в*нную, чтобы пописить утреннюю порцию. Это был ритуал, которому она следовала столько, сколько себя помнила. Ей всегда нужно было идти после полноценного ночного сна, а иногда по утрам ей приходилось бегать, чтобы не протекать. Однако сегодня утром, когда она побежала в туалет, она вспомнила карточку с инструкциями и не пописила. Её мочевой пузырь посылал сигналы, когда она вставала, умывалась и чистила зубы! Он как будто не понимал, что она с ним делает, и хотел отпустить. Тем не менее, она немного сжала себя, когда одевалась, и мчалась вниз.

Было уже 8:25, когда она отмерила свой первый литр воды! Боже, этого было так много, и она действительно изо всех сил пыталась выпить всё это. Отмеряя свой второй литр, она вспомнила о таблетке и перечитала инструкцию! Она не хотела рисковать своей зарплатой, но она уже была так сыта, что, когда они прибудут, она будет в полном отчаянии, даже без мочегонного! Потом она подумала об этом ещё раз и подумала: ну, я полагаю, моя первая съёмка будет вскоре после того, как меня заберут, и самая отчаянная девушка может выиграть тысячу, со мной всё будет в порядке! С этими словами она выпила таблетку и начала пить следующий литр воды!

К 9 часам она практически карабкалась по стенам. Её мочевой пузырь вздулся и болел, вызывая приступы отчаяния. Она никогда раньше не чувствовала такого давления. Её левая рука яростно работала между ног, когда она услышала автомобильный гудок возле своего дома. «Спасибо, блять», пробормотала она. — «Давай устроим это шоу в дороге», и она поковыляла наружу, зная, что её мочевой пузырь скоро освободится! Сцена, которая поприветствовала её, заставила её чуть не расплакаться. Машина, которая её подбирала, была фургоном, там был водитель-мужчина, а на пассажирском сиденье пожилая женщина, она догадалась, что это продюсеры, но сзади уже было 4 женщины, и каждая из них заглядывала внутрь. нужна женская комната!

Она распахнула дверцу пассажирского фургона, её левая рука всё ещё была глубоко погружена в вульву, отчаянно работая над её дрожащим отверстием для мочи. Она была в таком отчаянии, что не могла поверить в эффект, который оказало на неё мочегонное. Менее чем за полчаса она перешла от слабой, тупой боли после того, как пропустила утреннюю мочу, к жгучей, отчаянной, срочной потребности в мочеиспускании. Когда она вошла в пассажирский вагон, её встретила сцена, которую можно было описать только как хаос. В машине уже было 4 девушки, и они, очевидно, очень хотели пописить! Когда она села на последнее свободное место, она вздохнула с временным облегчением, которое это принесло её обезумевшей письке, прежде чем девушка позади неё закричала: «Пожалуйста, о боже, пожалуйста, она должна быть последней, я не могу держать на гораздо дольше, нам нужно поскорее начать эту съёмку, или в этой машине будет лужа, плееессс, мне нужно пописить».

«Хорошо, девочки», — сказала женщина на пассажирском сиденье, игнорируя отчаянные мольбы и очевидное отчаяние каждой из девушек в машине. «Мне приятно видеть, что вы все тщательно следовали инструкциям. Возможно, вы сейчас чувствуете, что отчаянно хотите пописить, но человеческий мочевой пузырь — очень гибкий орган, и вы всегда можете удерживать его гораздо дольше, чем вы думаете. , Итак, мы собираемся сделать несколько быстрых представлений, прежде чем мы поедем в наше первое место, и один из вас получит своё первое облегчение.

Это будет долгий день для вас, девочки, и я не буду лгать, он будет трудным. Тебе будет так больно, как ты никогда не думал, что это возможно, и ты удивишь себя тем, что сможешь вынести, но ведь именно поэтому мы платим такие высокие премии. Вы будете сыты весь день, у меня много мочегонных таблеток и много воды, вы не будете долго голодать, но будьте уверены, чем лучше отчаяние, тем больше мы платим! Небольшое предупреждение: я не потерплю попадания мочи на обивку, а несчастные случаи повлекут за собой штрафы, так что держись!

«Вот дерьмо», — воскликнула девушка, которая подняла этот шум раньше, «О, боже, пожалуйста, вы не понимаете, я настолько полна, я в агонии, я должна пописить в следующую минуту или я попасть в аварию, это сумасшествие».

«Хорошо, Марк, — сказала она водителю, эта маленькая моча на заднем сиденье поднимает шум, давайте доберёмся до нашего первого места, и с этими словами он завёл двигатель и тронулся. Лаура была в агонии и инстинктивно спрятала руку в промежность. Любой мог видеть, что другие 4 девушки были в таком же отчаянии, как и она, но означало ли это, что ей нужно было ждать, пока они уйдут первыми, о, она не знала, сможет ли! Она так рвалась!

Странная тишина опустилась на машину, пока она ехала, за исключением странного вздоха, отчаянного визга или мучительного крика «о боже, о, пожалуйста, поторопитесь» или «мне нужно немного». Он ехал около 5 минут, прежде чем съехать на обочину. «Хорошо, дамы», сказала женщина, место для нашей первой съёмки как раз здесь, «вон, прыгайте». Она вышла и открыла дверь в фургон. «Хорошо, все пятеро из вас участвуют в этой съёмке, но не так, как некоторые из вас могут подумать». Пока она говорила, водитель вышел и начал снимать, как 5 девушек вышли из машины. Сцена, должно быть, выглядела безумной, когда 4 отчаянные девушки открыто сдерживали себя и яростно танцевали. «Двое из вас будут мочиться в этом месте, а остальные трое будут наблюдателями».

«ВОТ ДЕРЬМО!» — взвизгнула откровенно отчаявшаяся девушка, которая так шумела в машине. «Это должна быть я первая, это буквально должно быть, я собираюсь обоссаться в следующие 5 секунд».

Пандора ухмыльнулась ей, когда она сказала: «Это сценарий, Джесс и Клэр будут мочиться здесь, и «НЕЕЕТ», — завопила другая девушка, перекрывая её: «НЕТ, ВЫ НЕ МОЖЕТЕ БЫТЬ СЕРЬ¨ЗНЫМ, я не шучу, это полноценная чрезвычайная ситуация, вы должны изменить порядок и позволить мне пописить здесь, я не могу дождаться».

Лора точно знала, что она чувствовала, но просто закусила губу и начала неистово танцевать пи-пи. Пандора повернулась и бросила на неё самый ненавистный взгляд, который я когда-либо видел. «СМОТРИТЕ, — прорычала она, — вы здесь по собственному выбору, и мы платим хорошие деньги, на самом деле очень хорошие деньги, за то, чтобы вы выполняли наши инструкции. Это фетишистское видео, и вы знали, во что ввязываетесь. , и ты будешь ждать, и если я услышу ещё один писк из тебя, ты уйдёшь последним. Если тебя это не устраивает, ты можешь уйти сейчас, иди, помочись в трусики или что-то в этом роде и трахни дома, как жалкий неудачник, не получая денег, И портишь день этим другим девушкам!Если хочешь заработать свои деньги, то закрой свой рот и скрести ноги!Тема отчаяния, и это то, что ты нам дашь, теперь держись крепче и жди, пока я скажу тебе можно пописить!»

— Я… мне очень жаль, — пробормотала она, прижимая руку к своей промежности, — но я действительно, очень в отчаянии, я не хочу поднимать такой шум, но я не знаю, насколько дольше я могу ждать».

— Хорошо, — огрызнулась Пандора, — вам не кажется, что каждая из этих девушек чувствует то же самое. Каждая из вас приняла очень, очень сильное мочегонное и выпила много жидкости, вы все в отчаянии, но вы должны подождать. Как вы думаете, почему мы платим столько денег, извините, но, как я уже сказал, в этом месте будут мочиться Джесс и Клэр, а остальные трое будут присматривать за вами».

«Хорошо, это сцена, девочки, Джесс, вы собираетесь шататься к тому порталу вон там, ведя себя настолько отчаянно, насколько это возможно, когда вы приедете, вы заметите табличку «Не в порядке» на двери дам и будете лихорадочно бежать. джентльменам, вы попросите Клэр присматривать за вами, пока вы им пользуетесь, так как это всего лишь туалет типа писсуара и здесь нет замка. писсуар, и пуская фонтан, через 20 секунд Клэр, вы ворвётесь к ней, заявив, что кто-то идёт, и она должна остановиться, Джесс, вы немедленно прекратите поток и переместите свои трусики, Клэр, теперь действует совершенно в отчаянии побежит в лес и найдёт дерево, за которым можно будет присесть, полностью опорожняя свой безумный мочевой пузырь, вы все понимаете. «Ооо, дааа бы захныкала Джесс, теперь полностью осознавая, что она должна быть первой девушкой, которая найдёт облегчение, давай, Давайте начнём».

«Хорошо, вы трое, — сказала Пандора, — рассредоточьтесь и займите позицию, если кто-то придёт, вам нужно привлечь наше внимание, чтобы мы могли прервать стрельбу». она сказала: «Хорошо, действуй». Джесс не нужно было делать вторую ставку, и она немедленно отправилась к порталу в сопровождении Клэр.

«О боже, мне нужно пописить», — сказала она, когда камеры сфокусировались на её отчаянно надутом лице, это не было для неё актёрской игрой, хотя она не была такой громкой, как некоторые другие девушки, она была первая, которую забрали, и она была в бешенстве от потребности, «О, боже, дерьмо», сказала она снова, если я не пойду в туалет в следующую минуту, я намочу свои трусики, это правда это плохо».

«Ооооальообразное)

«О, чёрт, о боже, поторопись», — взвыла Джесс, опуская руку на промежность, когда она завернула за угол, чтобы столкнуться с табличкой «Не работает» на двери женской уборной. Она стукнула в него, чтобы убедиться, что он не поддаётся, и тут же заиграла очень преувеличенный танец с мочой: «О, Клэр, о боже, Клэр, помоги мне, что мне делать, мне так нужно пописить, я не могу». держись, я сам писаю».

«Послушай, Джесс, да ладно, мужской туалет открыт, мы должны им воспользоваться», — сказала Клэр, её собственная рука яростно работала под юбкой обязательно надо пописить, — запинаясь, пробормотала Джесс, шатаясь к двери с надписью «джентльмены». Она толкнула его, и, к её величайшему удовольствию, он открылся: «О, слава Богу, она закричала: «О, мне нужно пописить сейчас».

«О нет», сказала Клэр, когда они оба вошли в грязный мужской туалет. Кабинки не было, только 1 грязный писсуар. «Что мы будем делать?» — спросила Клэр.

«О, дерьмо, он выходит, будь начеку», — завыла она, когда Джесс вошла в дверной проём ужасного мужского туалета, а Клэр начала стягивать с себя трусики. яростно маневрировала над писсуаром, когда вырвался бешеный всплеск, за которым последовал ещё один, затем из неё вырвался взрыв, когда она позволила себе расслабиться.Облегчение было сильным, всё её тело покалывало, когда её моча хлынула из неё, когда Джесс вбежала и закричала: «Клэр, быстро, кто-то идёт».

«БЛЯДЬ», закричала Клэр, даже не действуя сейчас, когда она отчаянно пыталась сжать себя. У неё болел мочевой пузырь, когда она отчаянно боролась, чтобы взять себя в руки. «Быстрая Клэр», повторила Джесс от двери. Ей удалось остановить волну отчаяния, и она снова натянула свои тонкие, влажные трусики на её только частично освободившуюся письку, и она вышла, шатаясь, чтобы увидеть Джесс, исполняющую свой собственный безумный танец.Она была потрясена, увидев что на самом деле к ним приближался человек, но Джесс это сейчас не волновало, она пробормотала: «К…быстро Клэр, у-у-сюда» и пустилась в отчаянный ковыляющий бросок к линии деревьев по краю парк. Клэр последовала за ней, крепко прижимая руку к промежности, а Джесс рванула вперёд, как только она достигла линии деревьев, она быстро повернулась, чтобы надуть её, надувшись от безумного отчаяния.

«Берегись, Клэр, я не могу дождаться», — сказала она, быстро стягивая леггинсы и трусики и приседая. ещё до того, как её трусики полностью очистились, из неё вырвался густой поток мочи. Джесс откинула голову назад в полном экстазе, на её лице отразилось чистое облегчение, когда её поток с шумным шипением вырвался из её влагалища, брызгая на землю. «Оооо дааа — я так нуждалась в этом, я не могла дождаться». Её поток хлынул из неё целых полторы минуты, прежде чем она опустела, и она, пошатываясь, встала на ноги, сдёргивая свои трусики и леггинсы, с видимым мокрым пятном на промежности, где она ненадолго потеряла его в своей отчаянной схватке. Его колени задрожали, её облегчение было таким приятным. «Можно я закончу здесь?» спросила Клэр, её рука снова уткнулась в её промежность, но её прервал Пандора, кричащая «CUT».

«Обратно к автобусу, девочки».

Сцена в автобусе была хаосом. Три девушки, которые не почувствовали облегчения на первой съёмке, карабкались по стенам в полнейшем отчаянии. Отчаявшаяся девушка, устроившая такую ??сцену ранее, расплакалась, когда им сказали вернуться в пассажирский транспорт. «Пожалуйста, — умоляла она, — ты не можешь сделать мою съёмку здесь тоже, я не думаю, что смогу больше сдерживаться, я никогда в жизни так отчаянно не хотела писить». девочка. Как ты думаешь, сколько времени пройдёт, пока ты не дашь нам пописить?»

«Вы знали счёт, когда подписывались», — огрызнулась Пандора. «Вы работаете в течение дня, и ваша работа — это отчаяние в моче. То, что мы предлагаем нашим клиентам, — это подлинное отчаяние и действительно отчаянные потоки мочи. Никакой игры, никакой ерунды, и они платят за это большие деньги. Вы не найдёте лучшей оплаты за любую другую порно работу, и даже близко не так много за базовое моделирование. Мы ясно рекламировали, что мы сайт отчаянного фетиша. Вы, 5 девушек, будете отчаянно мочиться весь день, но именно поэтому Вы здесь. Теперь следуйте инструкциям, которые я вам даю, или уходите сейчас же. Есть жалобы??» Лора закусила губу. Её потребность в мочеиспускании была более сильной, чем она когда-либо испытывала, она прижала пальцы к промежности и прикусила губу. Двое других тоже молча подчинились, но не было сомнений, что все они дико хотели писить.

Когда машина выехала и отправилась к следующему месту, Пандора заговорила. Хорошо, дамы, наша следующая съёмка будет рискованной. Это очень общественное место. Мы планировали, что Сара найдёт здесь своё облегчение, но её постоянное нытьё не даёт мне покоя, так что она может подождать ещё немного. Натали, ты будешь писить следующей.

«О, слава богу», — выдохнула девушка, сидевшая рядом со мной, но Сара снова сошла с ума. «Остановите машину, я имею в виду, остановите эту машину сейчас же, или я клянусь, я обоссусь», — кричала она. — «Вы не можете нас так мучить».

Её ноги бешено скрещивались, а пальцы яростно работали на промежности её белых леггинсов. «О, ради всего святого», сердито сказала Пандора, ну вот и снова. «Мне всё равно», — воскликнула Сара, — прости, я буквально сейчас обмочусь, я никогда в жизни не чувствовала такого отчаяния, меня даже не волнуют деньги, пожалуйста. дай мне пописить где угодно, СЕЙЧАС, не могу дождаться».

«Ради всего святого», — огрызнулась Пандора. «Хорошо, я могу предложить вам экстренный пит-стоп»

«Пожалуйстааа зааа будут бы будут?? бы могли бы сейчас ждать?»

«Не так быстро, если бы это зависело от меня, я бы вышвырнул тебя вон и позволил тебе помочиться в свои жалкие трусики и оставил тебя идти домой униженным. К сожалению, у меня есть веб-сайт, о котором нужно подумать, и ты определённо в отчаянии, так что это жалко тратить».

«Аварийный пит-стоп — это именно то, что нужно. Мы останавливаемся, чтобы вы могли в экстренной ситуации пописить без сценария. Мы снимаем это, но вы не получаете никакой платы. Затем вы продолжаете день в соответствии с графиком, но вы принимаете 2 мочегонные таблетки сразу после того, как закончите. твою экстренную мочу. Ты согласен с этими условиями?

«О боже, — воскликнула она, заметно дрожа, — пожалуйста, что угодно, я соглашусь на что угодно, только остановите машину, пожалуйста». Сказав это, она громко захныкала, и было слышно очень короткое резкое шипение. «Оооо?»

«Не смей писить в эту машину, иначе ты заплатишь нам 200 фунтов стерлингов за испачкание. дорога. «О, слава богу, да, пожалуйста, о боже, о, пописить, я должна», — запинаясь, пробормотала Сара, собираясь выйти.

«Подожди», крикнула Пандора, жди моего оператора. Итак, Сара снова попыталась взять себя в руки, когда водитель мучительно медленно съехал с водительского сиденья и повернул, готовый к съёмке. «Хорошо, Сара, идёт экстренный помоч, совершенно не по сценарию, но попробуй найти какое-нибудь укрытие, а не просто мочиться рядом с оживлённой дорогой».

Сара быстро открыла дверцу машины и отчаянно огляделась, ооо! её руки яростно сжимали промежность, пока она ковыляла, практически согнувшись вдвое. «О нет, — воскликнула она, примерно в 4 шагах от предполагаемого облегчения, — о нет, я не могу удержаться». Снова послышалось громкое шипение, на этот раз сопровождаемое темнеющим мокрым пятном, когда её леггинсы быстро стали прозрачными. «БЛЯДЬ», — закричала она, как одержимая, срывая с себя леггинсы. «Бля, блять блять», она выругалась, когда её мочевой пузырь не выдержал, она уже мочилась в полную силу в свои трусики, когда она присела на корточки и разорвала ластовицу.

«О, ааа?» она задохнулась, толкнув бёдра вперёд и расслабившись!!! Моча хлынула из неё с ужасающей силой, громко разбрызгиваясь на тротуар, казалось, бесконечным потоком. «О, это так приятно, клянусь, мне никогда не хотелось мочиться так сильно, как тогда, о, я немного обмочился, но меня так разрывало, посмотри, сколько мочи было во мне, о боже, как хорошо». . Целую минуту она изо всех сил мочилась на землю, стонала и задыхалась от облегчения, прежде чем, наконец, вернула на место промокшие трусики и натянула мокрые леггинсы. Она вернулась к транспортному средству с головокружением от облегчения.

Вернувшись в машину, Лора и Натали были вне себя от отчаяния. Натали сказали, что она может пописить следующей, но вместо этого ей пришлось сидеть и смотреть, как Сара нашла своё облегчение в отчаянном, взрывном стиле! Лаура держала руки в животе, раскачиваясь взад-вперёд, хныча, её мысли не фокусировались ни на чём, кроме крайней боли, которую испытывала её писька. Снаружи, важная моча Сары затихала. У неё подкосились колени, и она изо всех сил пыталась восстановить самообладание. Её отчаяние было таким сильным, но оно почти стоило того облегчения, которое она сейчас испытала.

Ни один мужчина никогда не заставлял её чувствовать себя так хорошо, и она изо всех сил старалась выжать всё до последней капли. Когда она надела трусики, она поняла, что они были довольно влажными между ног, где она явно потеряла контроль в своей отчаянной борьбе. Она застенчиво вернулась к машине, где две девушки сзади явно всё ещё были в отчаянии. «Мне так жаль, девочки, — начала она, — мне просто нужно было идти, я буквально разрывалась, я даже не думала, что можно так сильно нуждаться в мочеиспускании, о боже, это было больно, и о, ну, о боже, было приятно выпустить это, это было буквально либо так, либо намочило мои трусики».

— Неважно, — отрезала Пандора. «Возможно, у тебя была «срочная моча», и я надеюсь, что это было приятно, потому что это мучило этих двух бедных девочек, и ты будешь наказан за это. Теперь возьми это», — она ??повернулась и протянула Саре не 1, не 2 , но 3 таблетки сверхсильного мочегонного и литровая бутылка воды.

«О нет, — умоляла она, — ты не можешь быть серьёзным. Сегодня утром я приняла только одну из этих таблеток, и посмотри, что случилось, я не могу принять ещё три».

«О, да, ты можешь, — огрызнулась Пандора, — ты примешь их и выпьешь воду прямо сейчас, или ты получишь 4 с четвертью воды, чтобы выпить». Медленно Сара взяла одну из таблеток и начала отхлёбывать воды, так как машина снова начала отъезжать.

«Хорошо, девочки, — сказала Пандора, обращаясь к Натали и Лоре, — я полагаю, вы уже совсем отчаялись?»

«О да, о чёрт, да», — захныкала Натали, — «Я никогда не была в таком отчаянии за всю свою жизнь». Лора тем временем не могла даже говорить, она тряслась от усилия, чтобы сдержаться, и просто ахнула: «Пожалуйста, о, пожалуйста». , ви, ооо, нет, я, эээ, мне нужно виии».

«Ха-ха, да, я так и думала», ухмыльнулась Пандора. «Скоро, девочки, просто сожмитесь в кулаки ещё пару минут, и мы будем на месте, чтобы вы славно пописили».

Снова машина отправляется в своё мучительное путешествие. Лора была вне себя, она не могла усидеть на месте ни секунды, и её руки работали в её промежности. Однажды, около 3 лет назад, она присела на корточки и помочилась за деревом на фестивале и подумала, что это настолько отчаянно, насколько это вообще возможно. В тот день она была на исходе, и сидеть на корточках на публике было действительно её последним средством, но она прошла этот уровень отчаяния около 20 минут назад. Будь она где-нибудь ещё, она бы давно сдалась, но сейчас она была готова держаться.

Слёзы катились по её лицу, когда она громко хныкала. О боже, она дико хотела писить, она боялась, что на самом деле навредит себе. Наконец она впервые заговорила: «Эээ, п-п-пожалуйста, эээ, пожалуйста, как долго это будет продолжаться, я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться». Пожилая женщина повернулась и посмотрела на неё с ног до головы. Она была в беспорядке, лихорадочно массируя свою письку и ножницами ноги, слёзы текли по её лицу. Она явно страдала от сильнейшего отчаяния. «Недолго теперь любить», — последовал ответ. «Просто продолжай держаться, у тебя блестяще получается, я знаю, это больно, но оно того стоит. Ты мог бы создать что-то довольно эпичное!» и снова машина тронулась, мучительно в путь!

До следующего места было всего 5 минут, но для бедных Натали и Лоры это могло быть 5 часов. Они оба были в абсолютной агонии. Каждая прошедшая секунда причиняла им всё большую боль. Лора была вне себя, она понятия не имела, где находится, она едва знала, писает она или нет. Всё её существование было сосредоточено на том, чтобы держать её отверстие для мочи плотно закрытым, но это причиняло ей боль. Её зрение было затуманено, когда она посмотрела на Натали, чьё затруднительное положение казалось таким же плохим. Прошло больше часа с тех пор, как их подобрали, и тогда она была на пределе своих возможностей! Наконец машина остановилась.

«Хорошо, девочки», сказала женщина, поворачиваясь, чтобы посмотреть на двух самых отчаянных молодых девушек, которых она когда-либо видела в своей жизни, мы собирались сделать 2 места, но, как вы знаете, если вы потеряете его и попадёте в аварию, быть никаких платежей. Вы оба взрываетесь, так что нет смысла тратить это зря, так что вы оба пописаете сюда. Это важно, вы должны мочиться по одному, поэтому мы можем сделать из этого 2 отдельных видео. «О, мы можем идти сейчас, быстро, пожалуйста», — пробормотала Натали, яростно вцепившись коленями в промежность. Лора дрожала, как будто у неё был припадок, она почти ничего не понимала. «Хорошо, идите, девочки, здесь нет сценария, но есть только вы двое, по одному писаете, а другой стоит на страже. Не забывайте, что прерванная съёмка означает отсутствие оплаты, так что, если вы быть пойманным на месте преступления, сломаться и обмочиться, или оба должны уйти одновременно, съёмка будет прервана, и оплата не будет предложена, и это было бы позором, когда вы так же отчаянно, как вы, 2 девочки, ясно находятся.

«Хорошо», — пробормотала Натали. — «Давай, прости, но я должна идти первой», — она двинулась к стене, её походка была полна отчаяния, она не могла встать прямо, обе её руки работали в её промежность, и она тряслась, «ооо пописить, о боже, мне нужно пописить, пожалуйста, давай, ещё несколько секунд», повторяла она про себя. Лора, пошатываясь, поплелась за ней, выглядя так же отчаянно. «Нет, нет, нет, пожалуйста, нет, я должна идти первой, пожалуйста», — плакала она. 

«НИКАК», — завизжала Натали, как одержимая, абсолютно ни за что, ты не можешь пойти первой, клянусь, если я не пописаю в следующие 30 секунд, мой мочевой пузырь на самом деле лопнет, о боже, о боже, о боже , дерьмо, ооо захныкала она, когда наконец добралась до дерева, которого было бы более чем достаточно символическим укрытием в её отчаянном состоянии.

«О, нееет», — взвизгнула она, отчаянно борясь со своей одеждой, пытаясь стянуть её со своего отчаянного тела, О, чёрт, нет, ещё несколько секунд. Обе девушки были в бешенстве, но вдруг Натали взвизгнула: «О, чёрт, нет!» Послышалось слышимое шипение, когда она стянула брюки и трусики и упала на корточки, где стояла. Её мочевой пузырь полностью не выдержал, и её сдерживаемая моча выливалась из неё с огромной силой. Всё её тело физически трясло. «о, чёрт, блять, нееет, ааа его измученного его тела он запнулся.

«О боже, ааауааа?) — то и дело плакала она, когда галлоны мочи наконец-то вырвались из их мучительной тюрьмы. Лаура была измучена болью, «нужно подержать, подержать, о нет, ещё несколько секунд», — пробормотала она, запинаясь, стоя всего в нескольких метрах от Натали, у которой была самая великолепная моча в её жизни. Её тело тряслось, она почти билась в конвульсиях от боли.

«ДЕРЖИСЬ, ДЕВУШКА», — прошептала Пандора на ухо Лауре, но тонкая струйка начала стекать с её плотно сжатых губ.

«Нет, нет, нет, нет, нет», — кричала Лаура, моча Натали громко выплёскивалась, «ПОЖАЛУЙСТА, пожалуйста, она выходит».

«Ещё несколько секунд», — сказала Пандора, пока Натали писила снова и снова. «Я не могу, я не могу», — запинаясь, пробормотала Лора, дико перебирая ногами, сильно нажимая на костыль, он должен выйти. Она откровенно плакала, слёзы текли по её лицу. она непроизвольно дрожала. Моча Натали хлынула всё дальше и дальше, она никогда не чувствовала такого облегчения, как Лаура потеряла ещё один, гораздо более серьёзный струй в её трусики. «Я писаю, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно идти СЕЙЧАС», — кричала она, глядя на Пандору, отчаянно ожидая разрешения пописить, я писаюсь. «Хорошо, — сказала Пандора, — она никогда не видела такого сильного отчаяния, и теперь её камера была направлена ??исключительно на Лору. — Хорошо, детка, ты можешь идти».

Лора не нуждалась во второй ставке, как только она убрала руки от промежности, она снова начала течь, пока боролась со своим поясом. Она тянула и дёргала свои леггинсы и трусики, пока они спускались вниз мокрым спутанным узлом, как только они отходили от её попы, её мочевой пузырь не выдерживал, и она взорвалась невероятным потоком мочи. Он взорвал её промежность трусиков, прежде чем она, наконец, присела на корточки. её ноги тряслись, когда моча вытекала из неё с огромной силой.

«Ох-х! FUUUUUCCKKK YESSSS», — воскликнула она, Она никогда не чувствовала себя так хорошо за всю свою жизнь. всё её тело содрогнулось, когда она почувствовала облегчение. Она совершенно забыла, где находится, дрожа от боли и экстаза, когда её писька наконец смогла расслабиться, и галлоны и галлоны мочи хлынули из их перегруженной работой тюрьмы. «Оооо быой ею к ею бы им им им им им им им им им самим бы… Её клитор покалывал, и её непреодолимое облегчение грозило перерасти в огромный оргазм.

«О боже, это так приятно», простонала она, когда её поток наконец замедлился. Она писила полных 2 минуты, и лужа на полу была абсолютно невероятна. Она подтянула свои, насквозь промокшие, трусики и попыталась встать, теперь уже неловко стоя на ногах, ноги теперь ослабли. Слёзы всё ещё текли из неё, когда она медленно подтягивала леггинсы, показывая огромное мокрое пятно на своей попе, где она потеряла контроль в последние несколько мгновений. Она никогда не чувствовала себя такой счастливой в своей жизни, никогда даже не представляла, что такая приземлённая вещь, как мочеиспускание, может доставлять такое удовольствие.

«СРЕЗАТЬ», — крикнула Пандора. «ВАУ, девочки, посмотрите на себя, это была настоящая отчаянная моча, а, это то, за что мы платим большие деньги, давай сейчас же, назад к машине»

«Она не шутит, не так ли», прошептала Натали, когда они повернулись, чтобы вернуться к машине, «Боже мой, я даже никогда не думала, что можно так сильно нуждаться в мочеиспускании! Я думала, что умру от этого». так больно, но, о боже, облегчение, когда оно вырвалось из меня, почти стоило всех страданий, почти». Лора всё ещё была в оцепенении. «Мммм», она захныкала: «Мне так больно, я думаю, что могла повредить себе, я никогда не хочу снова чувствовать такое отчаяние!»

Когда они вернулись к машине, другие 3 девушки уже выглядели так, словно им снова нужно было пописить. Пандора оглядела Лору с головы до ног и полезла в сапог, протянув ей пару белых хлопчатобумажных трусиков и что-то похожее на школьную юбку. «Вот, держи, — сказала она, — ты не сядь в мою машину в таком виде, ты промокший, переоденься в это». её письке было так хорошо и так непослушно, и, кроме того, эти девушки всё равно видели всё, что она теперь видела! Она надела новую юбку и трусики и забралась на заднее сиденье машины.

«Хорошо, девочки, — начала Пандора, — поздравляю вас с первым раундом съёмок. Сегодня мы будем снимать ещё по 2 кадра с каждой из вас, но я довольна тем, что у нас получилось. отчаяние этим утром, но у вас всего 2 часа в сутках, и вам станет намного хуже Я думаю, что большинство из вас уже чувствует необходимость снова поехать, но мы собираемся сесть в эту машину и заполнить ваши мочевого пузыря в течение следующих 90 минут, прежде чем продолжить, это было только начало.

«Клэр, — сказала она, глядя на первую девушку, — я довольна твоим выступлением и знаю, что мы остановили тебя на полпути, но ты хорошо справилась и не раздражала меня стонами и нытьём весь день, я уверена. теперь ты в отчаянии, но вот литр воды и ещё одно мочегонное, пожалуйста, выпей быстро, Джесс, ты тоже хорошо выступила и можешь получить то же самое. А теперь, Сара, жалкая ты сука. Сара хныкала, три её предыдущих мочегонных средства уже работали сверхурочно. — «Ты единственная девушка здесь, которая ещё не заработала гонорар, твоя незаписанная моча испортила наш рабочий порядок, замучила этих двух девушек, и ты всё ещё мочилась в свои трусики перед выступлением, совершенно жалко, вот ещё 2 литра воды, чтобы добавить к вашему дискомфорту, и банка колы тоже, я всегда нахожу, что это проходит через меня.У меня есть серьёзные планы на вас, на этих съёмках всегда есть одна жалкая девушка! ..

…Теперь Натали и Лора. Вы оба устроили шоу настоящего отчаяния. Натали, тебе просто нужно принять один из них, сказала она, передавая 1 мочегонное и одну бутылку воды. Лора, однако, я знаю, что вы вызвали крайнее отчаяние, но вы вырезали съёмку Натали, что означает, что я могу использовать её только как одиночную съёмку, и вы также довольно сильно обмочились, я боюсь, для этого вам нужно быть наказан».

«О, нет», — захныкала Лора, её живот всё ещё болел от предыдущей муки. — «Нет, пожалуйста, я терпела столько, сколько ты мне сказал, я была в агонии».

«Вот, держи», — сказала Пандора, полностью игнорируя её мольбы, она протянула ей 2 мочегонные таблетки и полтора литра воды.

Все 5 девушек теперь были обеспокоены оставшимися съёмочными днями и были очень несчастны. Клэр сидела в агонии, единственная девушка, которой не удалось опорожнить полный мочевой пузырь, вынужденная остановиться на полпути, а Сара, у которой был худший день в её жизни, снова почувствовала острую потребность в мочеиспускании. ! Она обмочилась и была единственной девушкой, которая не держалась, как было велено, в наказание за это её теперь заставили выпить 3 литра воды, банку колы и принять 3 сверхсильных мочегонных средства. Ей предстояла серьёзная агония! Остальные 3 девушки в этот момент были совершенно расслаблены, всё ещё упиваясь облегчением, которое они испытали от такого отчаяния.

Машина снова тронулась в путь…

*006*2018-08-20 21:57

{{19 часов назад, desp-fan2013 сказал:

Отличная история до сих пор. Я понимаю, что большинство аспектов написано как полёт чистой фантазии, но я всегда представлял себе, что отчаяние, которое испытывают модели, которые снимают эти видео отчаяния, вероятно, довольно близко к тому, что описано, или, по крайней мере, я на это надеюсь. Продолжите историю, пожалуйста. Я с нетерпением жду, чтобы прочитать следующую часть.

}}

Абсолютно, это не более чем чистая фантазия, НО на Sneakypee есть несколько абсолютных жемчужин, где есть абсолютно безумное отчаяние. Эти девушки послужили источником вдохновения для моей истории.

