Поздний разработчик

Автор: Посейдон

*000*2018-01-03 15:43

В зрелом возрасте 52 лет я думал, что уже познал себя в сексуальном плане, недавно я открыл для себя новую грань, совершенно неожиданную и во многом случайную. Авария, о которой идёт речь, произошла в моих трусиках, на ногах и в растекающейся луже на полу в в*нной! Я обмочился! Я до сих пор не знаю, почему это произошло. Обычно я могу хорошо держаться, когда я в отчаянии, хотя, как и многим женщинам моего возраста, Tena Lady незаменима при сильном кашле, так как трое детей ослабляют тазовое дно.

Так или иначе, я совершенно и полностью намочила свои трусики, колготки, контрольные штаны (которые я ношу поверх колготок), юбку, всё, что я редко делала раньше во взрослой жизни, за исключением нескольких случаев, когда я была беременна (когда у меня было тоже однажды намочил постель). Это было давно, и любая беременная женщина может рассказать подобные истории. Вот я и встал.

Промокшая до нитки, лицо раскраснелось от смущения и странного возбуждения, моча всё ещё стекала по моим ногам, но с чувством невероятного освобождения, почти сродни оргазму и более возбуждённым, чем я чувствовала за последние годы. Ощущение, когда горячая моча наполняла штаны и омывала мой клитор, прежде чем стечь по моим ногам, было невероятным, и как только это началось, я не хотел, чтобы это прекращалось. Не задумываясь, я задрала юбку и протиснулась сквозь штаны, дополнительное давление на мою пульсирующую маленькую пуговицу заставило меня перепрыгнуть через край, задыхаясь и плача, когда волны удовольствия захлёстывали меня. И всё это время муж стоял и смотрел на меня, огромная выпуклость в штанах!

Когда мой оргазм утих, я почувствовала, как он притягивает меня к себе, дико целуя меня в губы, одна рука между моих ног лаская меня сквозь промокшее бельё, пока я стонала от восторга. Затем, схватив полотенца с вешалки, он потащил меня в спальню, откинул одеяло и бросил полотенца на кровать, толкнув меня на них, всё время лаская мой мокрый зад. Затем он медленно стянул с меня трусы и взял меня с такой страстью, какую я никогда не помню. На самом деле, у меня впервые за много лет был множественный оргазм, и я снова обмочился, когда кончил. Прошло некоторое время, прежде чем мы вернулись на землю.

Вымыв пол в в*нной и загрузив полотенца и нижнее бельё в стиральную машину, мы налили по бокалу вина и попытались во всём этом разобраться.

Мы были в отпуске в маленьком шале, которым мы владеем, в маленьком парке в центре Уэльса и прошли около полумили вниз до деревенского паба, чтобы выпить перед ужином. Я выпил только пару джинов с тоником, поэтому не был пьян и не чувствовал необходимости навещать дам перед 20-минутной прогулкой до дома. Мы шли всего несколько минут, когда я вдруг почувствовал, что мне очень хочется пописить. Я пошла быстрее, и когда мой муж спросил, почему я сказала ему, что мне вдруг отчаянно захотелось в туалет, и объяснила, что мне не нужно было идти, когда мы уходили, но джин, казалось, прошёл прямо через меня! С улыбкой он предложил мне нырнуть за изгородь, а когда я демонстративно отказался, сказал, что лучше спрятаться за изгородью, чем мокрые штаны — как пророчески.

Я недвусмысленно сказал ему, что мои штаны останутся очень сухими, большое спасибо, но с видом на парк шале я становился всё более неуверенным в своей способности держаться. Однако мой муж, казалось, шёл очень медленно, а ключ от двери был у него. Я призвала его поторопиться, сказав, что я в отчаянии, и я в отчаянии, покачиваясь, скрещивая ноги и сжимая бёдра, пытаясь совладать с разрывающимся мочевым пузырём. Он только рассмеялся, сказав мне, что я хорошо выгляжу и веду себя на свой возраст. К этому времени я весь вспотел и был в панике и просто выпалил, что если он не поторопится, у меня действительно будет очень публичная авария.

Как я добрался до шале, не смущаясь, я действительно не знаю. Когда мы подошли к двери, я чуть не потерял сознание, ожидание того, что я доберусь до туалета, заставило меня на мгновение потерять контроль, и я почувствовал горячую струйку в своих трусиках. Муженёк возился с замком, пока я уговаривала его поторопиться, пока я делала это в штанах. Когда дверь распахнулась, я бросился в туалет, но битва уже была проиграна. Эта первая струйка превратилась в поток, когда я почувствовала, как горячая влага наполняет мои атласные трусики, сначала сдерживаемая колготками и контрольными трусами, а затем заливая мои бёдра, как только я вошла в туалет. Я попыталась задрать юбку и опустить нижнее бельё, но было слишком поздно. Я полагаю, что мог бы сесть в туалете и просто сделать это через штаны, но я был в шоке от того, что я делал, и просто стоял там, казалось бы, бесконечный поток в моих трусиках, падающий каскадом вниз по моим ногам в мои туфли. и по полу.

Если подумать об этом сейчас, сексуальный результат был результатом ощущений от моего разрывающегося мочевого пузыря, тесного нижнего белья, натирающего меня в нужных местах, напряжения, когда я впадала в отчаяние и нервничала из-за того, что может случиться, и внезапной потери контроля. Добавьте горячую пилюлю над моим и без того чувствительным клитором, и всё стало обретать смысл. Мой муж сказал, что, когда я впервые упомянула о своей потребности, он воспринял это как шутку. Иногда я сижу и ёрзаю дома, жду перерыва в телепрограмме и говорю ему, что мне нужен туалет. Он признался, что задавался вопросом, всегда ли я сушил его (обычно так и было), и иногда вытаскивал штаны из корзины для белья, чтобы посмотреть, не промокли ли они и не остались ли пятна от мочи! Тем не менее, те небольшие утечки, которые были у меня, как и у большинства женщин, оставались моим секретом - об этом позаботилась Леди Тена или моя личная корзина для стирки.

Затем он признался, что мысль о том, что я обмочусь, будь то мокрая ластовица из-за того, что я немного опоздала с туалетом, или промокшая до нитки после полного несчастного случая, возбуждала его. Когда он понял, что я действительно разрываюсь, когда мы шли назад, ему было трудно скрыть своё волнение, и ему пришлось идти медленно, чтобы скрыть огромную эрекцию, которую он демонстрировал. Чем больше он медлил, тем отчаяннее я становился, увеличивая его напряжение (и моё!). Когда я потерял контроль над собой перед ним и просто стоял и мочился, он чуть не кончил в штаны! Тогда он хотел прижать меня к себе, но боялся моей реакции, но когда я заставил себя кончить, ему просто пришлось схватить меня, пощупать мои мокрые штаны и изнасиловать меня.

В ту ночь мы снова занимались любовью, медленно и нежно; это было великолепно, а потом мы поговорили о том, как я обмочился. Я не совсем обещал повторить это снова, но про себя был заинтригован чувствами, которые я испытал.

Пару дней спустя муженёк ушёл на рыбалку, а я остался в шале. Я сидел на солнце, читал и пил обильное количество воды со льдом. Солнце было тёплым, моя книга была интересной, и я всё время откладывала поход в туалет, хотя была очень сыта. На самом деле я вполне наслаждался этим чувством. Терраса в задней части нашего шале очень уединённая, с видом на лес и поля. Когда вокруг никого не было, я засунула руку под юбку и начала вытираться сквозь хлопчатобумажные трусики, отчасти для того, чтобы сдержать разрывающийся мочевой пузырь, а отчасти потому, что желание помочиться вызывало покалывание в клиторе. Я был на небесах, когда постепенно позволил себе снова впасть в отчаяние. В таком отчаянии, что было бессмысленно пытаться встать с шезлонга; Я уже знал, что не доберусь до туалета. Потом это случилось. Горячий поток хлынул на мои трусики и на руку, и я кончил почти сразу. Я лежал там некоторое время, наслаждаясь ощущением мокрых штанов на интимных местах.

Теперь я знал, что чувства, которые я испытал во время той аварии в штанах, были не аберрацией, а невероятно чувственным переживанием, которое я только что повторил, хотя и наедине. Тем не менее, я знала две вещи: во-первых, мне нравилось мочиться, а во-вторых, это также возбудило бы моего мужа, если бы я набралась смелости, чтобы сделать это снова перед ним. Чем больше я думал об этом, тем больше я знал, что должен это сделать.

Всегда практичный, я решил, что палуба больше подходит для влажной деятельности, чем пол в в*нной, и что некоторая защита на кровати может быть полезной. Поскольку муженёк не вернётся в ближайшее время, я поехал на машине в соседний город и купил водонепроницаемый наматрасник, который лёг прямо на кровать с толстым полотенцем поверх него и под простынёй.

В тот вечер мы снова пошли в паб, и на этот раз я выпил светлое пиво, которое, я знаю, всегда вызывает у меня желание писить. Мой муж тоже это знает, но ничего не сказал, так как я воздерживалась от использования дам перед отъездом. Вскоре я снова впал в отчаяние и на этот раз смеялся и шутил о своём состоянии, любя его реакцию на моё искреннее отчаяние. Я чуть не ошибся, и к тому времени, как мы вернулись в шале, уже сильно протекло. Мои трусики и колготки были довольно влажными, как и верхняя часть бёдер, но ничего ещё не было видно.

Вытащив муженька на палубу, я страстно поцеловала его и зажала его руку между ног, услышав, как он задыхается, чувствуя мою влажность. «Боже, Кэл, ты обмочился!». Он задохнулся, когда очередная струйка согрела мою промежность. — Я разрываюсь, — прошептал я. «Я не могу держаться; Я попаду в аварию в трусиках». Затем его пальцы нашли мой клитор, и я потеряла всякий контроль, полностью обмочившись во второй раз за день. Пробормотав, что кровать защищена, я потащила его в спальню, где он практически взял меня силой, разорвав ластовицу моих колготок и проткнув штанину промокших трусиков.

Измученные, мы заснули, он голый, если не считать футболки, а я в одном топе и всё ещё в пропитанном мочой нижнем белье. Кровать подо мной была мокрой, но мне было всё равно, и я сразу заснул. Я проснулся через пару часов, мне очень хотелось снова пописить, и сначала я почти запаниковал, так как моё нижнее бельё и простыня, конечно же, были всё ещё влажными, и когда я пришёл в себя, моей первой мыслью было, что я намочил постель! Это натолкнуло меня на мысль, которая поначалу меня шокировала. Мне нужно было снова пописить, и я уже был мокрым, так почему бы просто не сделать это, пока я лежу? Меня заинтриговало то, что намеренно мочиться в постель было совершенно шаловливо; на что это похоже? Я знала, как приятно намочить штаны, поэтому намочить постель было действительно логичным следующим шагом.

Я перевернулась и обняла мужа. Всё ещё спящий, он пошевелился, когда я осторожно потёрла его мокрыми трусиками. Мы лежали так ещё полчаса, пока я больше не мог сдерживать разрывающийся мочевой пузырь. Когда я лежала на боку, нежно обнимая мужа, я чувствовала, как уже знакомая горячая влага заливает мои штаны и переливается на бедро, растекаясь подо мной, пропитывая мой топ и влажную простыню, тёплая растекающаяся влага, обволакивая меня и моего любимого. Когда мой поток намочил его, он проснулся, недоумевая, что происходит, но я просто крепко обняла его, прошептав ему на ухо, что я попала в очередную аварию, и намочил постель. Мы снова занимались любовью в тёплой луже на промокшей простыне.

Скажем так, остальная часть праздника была связана с большим количеством стирки простыней, полотенец и многих пар моих трусиков и колготок. Мочу штаны каждый день, обычно для мужа столько же, сколько и для себя, но пару раз для собственного удовольствия. Несколько раз по утрам я просто мочился в постель, а не вставал в туалет, и каждый раз наслаждался не только опытом, но и последующим сексом.

Дома теперь я должен быть более осторожным. Находясь в отпуске, я скорее привыкла позволять себе впадать в отчаяние, не заботясь о том, промокли ли мои трусики, когда я в конце концов пошла в туалет, и, конечно же, просто мочилась для муженька. После нескольких промахов на работе (после дня, проведённого в размышлениях о том, знал ли кто-нибудь, что мои трусики промокли), я носил запасные штаны и ограничивал своё ожидание и отчаяние выходными. Я должен был быть осторожен с недержанием мочи, а также. Это почти вошло в привычку, и однажды я проснулся в ранние часы и просто расслабился, не думая, потом снова заснул и только тогда, когда снова проснулся, понял, что намочил постель.

Конечно, это был рабочий день, и хотя у меня было время только для того, чтобы быстро принять душ, мне пришлось встать с постели, пока я не вернусь домой. Вид нашей мокрой постели в тот вечер заставил меня осознать, что я должен быть уверен, что не потеряю контроль над собой там, где это может быть неловко, тем более, что я расплакался в автобусе домой и не совсем успел. туалет вовремя и просто обмочился, сидя на унитазе - не было особого смысла стягивать мои трусики и колготки, так как они уже были довольно мокрыми, так как я сильно протекал, идя от автобусной остановки! Мне действительно нужно быть осторожнее.

