Долгая дорога домой 2

Автор: peepantsrunner

*000*2023-04-07 08:38

Я написал первую главу этого

$/87294-долгая-прогулка-домой/

Iver год назад и только недавно решил разместить его. На самом деле я написал вторую главу, но она мне не очень понравилась, и я не стал её публиковать. Некоторые элементы были переработаны в другие истории. Но сейчас я работаю над совершенно другой второй главой и понимаю, что временная шкала работает хорошо, чтобы просто немного отредактировать эту и сделать её третьей главой, которая должна быть готова через пару дней.

Мэдди проснулась рано от пения птиц за окном. Её разбудили не птицы, они просто оказались там. Что действительно разбудило её, так это то, что её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения. Мэдди ещё не хотелось вставать с постели, поэтому она велела ему подождать. Ей негде было быть несколько часов, а её соседка по комнате, Аманда, отсутствовала в городе до позднего вечера. После того, как на прошлой неделе она попала в аварию по дороге домой с работы, она привыкла любить чувство отчаяния. Из-за этого у неё было несколько близких звонков, и даже пара протечек в её трусиках. Пару раз она даже полностью обмочилась по дороге домой, но ей хотелось посмотреть, как далеко она сможет зайти. Когда солнечный луч, проходящий через её окно, медленно путешествовал по полу, Мэдди решила, что сегодня тот самый день.

Лёжа под одеялом, смакуя сладкое электрическое жужжание отчаяния, Мэдди задавалась вопросом, как лучше всего использовать свой выходной. Она думала о том, чтобы пописить прямо здесь и сейчас, и хотя она знала, что мочиться в постель будет весело, она также знала, что ей слишком нравится чувство отчаяния и постепенная потеря контроля над собой, чтобы просто намеренно мочиться весь день. Нет, Мэдди попала в аварию. После ещё нескольких минут размышлений, затруднённых тем фактом, что теперь она извивалась и крепко держалась под одеялом, Мэдди определила два правила на день. Во-первых, она будет пить столько, сколько сможет выдержать в течение всего дня, а во-вторых, она ни при каких обстоятельствах не позволит мочеиспусканию намеренно выйти из своей письки. Если не считать этих двух деталей, она проведёт свой день так же, как и любой другой выходной.

Во имя первого правила Мэдди неохотно оставила тепло своей постели и поковыляла, чтобы поставить кофейник. Она ковыляла, потому что ей уже приходилось крепко сжимать бёдра, чтобы не мочиться по коридору. Правило второе гласило, что она должна терпеть как можно дольше. На кухне было немного прохладно стоять в одних трусиках, но ей также нравилось, как каждая лёгкая дрожь вызывала сопутствующую дрожь в её интимных местах.

Когда запах завариваемого кофе наполнил комнату, Мэдди внезапно зевнула. Когда она вытянула руки над головой, расслабляющая поза вызвала медленную, но устойчивую струйку мочи, которая текла через её трусики и щекотала внутреннюю часть её левой ноги. Она закончила растягиваться и смогла остановить поток, только для того, чтобы внезапно чихнуть, чтобы выпустить быструю струю мочи прямо через её трусики на линолеум.

Мэдди оперлась на стойку и стала листать в телефоне, пока варится кофе, держась свободной рукой. Однако, как только у неё в руке была дымящаяся чашка, она начала мало-помалу течь. Она придерживалась второго правила и отказывалась позволить себе писить, вместо этого наслаждаясь каждой непроизвольной утечкой так же, как она наслаждалась неторопливым глотком кофе.

Кружка Мэдди была теперь пуста, но её мочевой пузырь был далёк от этого. Она налила себе высокий стакан холодной воды и, соблюдая правило номер один, выпила его целиком, стоя в маленькой луже уже у своих ног. Ей уже было так холодно, что её соски полностью выпрямились, а ледяной воды, текущей в неё, было слишком много, чтобы с ней справиться. Она вздрогнула один раз и полностью потеряла контроль над своей мочой. Он хлынул непрерывным потоком, струясь сквозь её трусики, как будто их там и не было. Мэдди закрыла глаза и вздохнула с глубоким облегчением, выпустив из себя всё до последней капли утренней мочи.

Мэдди налила себе ещё одну чашку кофе и ещё один стакан воды и выпила и то и другое, занимаясь кое-какими делами по дому. Первым в её списке, конечно же, было вытирание огромного озера мочи, прежде чем оно распространилось в труднодоступные места. Она быстро позавтракала, помыла посуду и заправила постель.

Сделав работу по дому, она пошла одеться для утренней пробежки. Её план состоял в том, чтобы пройти несколько миль и вернуться домой, пока она не слишком отчаялась, но она копалась в своём ящике, пока не нашла чёрные шорты на случай, если она немного протечёт. Её единственными чёрными шортами для бега были крошечные шорты из спандекса, которые она никогда не носила, потому что они были меньше и теснее, чем в зеркале в раздевалке магазина. «Ну, я думаю, я бы предпочёл, чтобы парни видели мою попу, чем видели, как я напрягаюсь». Она бросила промокшие трусики в корзину, сжала и пробралась в них, взглянув в зеркало.

Это было хуже, чем она помнила. Её попа выглядела так, как будто она была голой и просто сидела в какой-то чёрной краске и называла это одеждой. Они даже не полностью прикрыли её попу. Глядя на лицевую сторону, она увидела, что у неё серьёзная верблюжья лапка, но, по крайней мере, перемычка между её бёдрами показывала, насколько плоским у неё стал живот этим летом. Она надела соответствующий спортивный бюстгальтер и увидела, что лучше не стало. Как бы Мэдди не решалась так сильно хвастаться своим телом, ей пришлось признать, что оно выглядело довольно фантастически, и оно не стало таким, пропуская тренировки, поэтому она отбросила все мысли о том, чтобы пропустить сегодняшнюю пробежку.

Мэдди закончила одеваться, допила оба напитка и направилась к двери. Первые несколько миль были настолько обычными, насколько это возможно, и ей нравились дополнительные ощущения от ощущения, что её мочевой пузырь снова наполняется. «Не волнуйся, — сказала она своему мочевому пузырю, — я доставлю тебя домой вовремя. лопаться».

Чего Мэдди не рассчитывала, так это того, насколько устал её мочевой пузырь после того, как он довёл его до отказа на кухне. Ожидая смены светофора на пешеходном переходе, внезапный спазм послал быстрый поток мочи. Чрезмерно натянутый спандекс не оказал сопротивления, и, несмотря на то, что Мэдди смогла сжать поток почти сразу же, как только он начался, она всё же услышала небольшой всплеск на тротуаре между её ногами. Свет изменился, и она побежала дальше, надеясь, что кто-нибудь, наблюдающий за ней, рассматривал её декольте, а не бёдра.

Теперь, когда она снова двигалась, Мэдди без особого труда сдерживала свою мочу. Она знала, что если она сможет продолжать двигаться, то сможет закончить пробежку и вернуться домой, не смущаясь больше, чем её нелепый наряд. У светофоров, казалось, были свои планы на Мэдди, и они снова и снова заставляли её останавливаться. Первые два, которых она ждала после утечки, прошли нормально, поскольку она знала, чего ожидать, но её мочевой пузырь взял верх над ней в следующие несколько. Зная, что произойдёт, она решила встать, сдвинув ноги. Моча может ненадолго появиться, пробиваясь через щель между её бёдрами, но, по крайней мере, она будет стекать по ногам, а не плескаться прямо на землю, как раньше.

Мэдди завернула за последний угол и выбежала на свою улицу. Её шорты были насквозь пропитаны мочой в промежности, и лодыжки её носков тоже начали течь, но она была достаточно потной, чтобы надеяться, что никто не заметит. Теперь Мэдди была в поле зрения её двери, и казалось, что она собирается уйти своим отчаянным бегством! Однако она забыла, как долго ей придётся стоять на месте, чтобы вытащить ключ из крошечного кармана шорт и открыть дверь.

Писька Мэдди дёргалась от напряжения, когда она сдерживала свою мочу. Она старалась не сдерживать себя и привлекать к себе внимание, но её еле сдерживаемая попка тряслась от усилий, транслируя своё отчаяние на всю округу. «Ебать!» — выругалась она себе под нос, когда её трясущиеся руки уронили ключ. Наклоняться, чтобы поднять его, было слишком тяжело для её мочевого пузыря, и она неудержимо мочилась, пока снова не встала на ноги. Мэдди больше повезло получить ключ в этот раз. Распахнув дверь, когда ещё одна медленная струйка побежала по её ногам, она бросилась внутрь.

Едва Мэдди успела закрыть за собой дверь, как открылись шлюзы. Теперь, когда она могла свободно смотреть вниз и наблюдать за тем, как мочится сквозь почти незаметные шорты, она увидела, что единственное, что они сделали с её потоком мочи, — это разбили его в струйку. Немного хихикнув над собой, она решила сесть на пол. Мэдди хотелось почувствовать, как она становится мокрой, а мочиться в шорты почти не отличалось от того, чтобы мочиться голышом. Ей пришлось снова рассмеяться, увидев, как моча начала скапливаться у неё на коленях, наполняя её быстрее, чем она могла стекать между её бёдер, чтобы пропитать её попу и пол. Её временное озеро переполнилось, потоки мочи покатились вниз по бёдрам, чтобы присоединиться к луже, растущей под ней. Мэдди закончила мочиться до того, как она закончила играть со своей мочой, поэтому она размазала свою мочу вокруг своей попы и перевернулась, чтобы она также пропитала её спортивный лифчик.

Когда её моча остыла и радость от плескания в ней прошла, Мэдди пора было убрать свой беспорядок. Её мокрая одежда для бега присоединилась к её мокрым трусикам из корзины, но вернулась обнажённой, чтобы вытереть лужу, прежде чем отправиться в душ. Помня первое правило, Мэдди пила холодную воду, пока у неё не заболел живот, а горячая вода медленно продвигалась по трубам к крану для душа. Она вздрогнула, когда поставила стакан, и с удивлением почувствовала, как немного мочи увлажняет её бёдра. Прошло всего пятнадцать минут после аварии, а она ещё даже не знала, что у неё что-то в мочевом пузыре. Мэдди подумала, что это странно, но пожала плечами и прыгнула в уже дымящийся душ.

Свежая и чистая, по крайней мере ненадолго, Мэдди пошла в свою комнату, чтобы решить, в какой одежде она хочет попасть в следующую аварию. . В трусики и юбку можно было бы приятно пописить, и их было бы легко стирать, но тогда она не чувствовала бы, как вода стекает по её ногам. Её серые спортивные штаны показали бы растекающуюся влагу, если бы она захотела встать перед зеркалом и посмотреть, но они были слишком свободными и теперь сползали с неё. Через несколько минут Мэдди остановилась на обычных хлопчатобумажных трусиках и голубых джинсах.

Постоянное потребление жидкости в сочетании с истощением удерживающих мышц привело к тому, что мочевой пузырь Мэдди был готов намочить её штаны ещё до того, как она их надела. Пара, которую она выбрала, была не такой тесной, как её шорты для бега, но ей всё же пришлось немного поработать, чтобы натянуть их узкие штанины на икры бегуна. Она внезапно потеряла контроль и попала в третью аварию за день как раз перед тем, как закончила их подтягивать. Не было ни утечек, ни всплесков, ни волн, когда она почти теряла его, но потом крепко сжимала мышцы, ничего. Мэдди ничего не могла сделать, кроме как рассмеяться, глядя вниз и наблюдая, как моча течёт через её бледно-зелёные трусики, падает в воздух и попадает в её ожидающие штаны на коленях. Через пару секунд она наполовину стянула трусики, чтобы создать двухуровневый водопад. Она думала, что это была довольно красивая сцена, и задавалась вопросом, оценит ли это кто-нибудь ещё, или она была одинока в своём новом увлечении.

Её мочевой пузырь просто слишком устал, чтобы удерживать столько мочи, как обычно, подумала она, потому что это была разочаровывающе короткая моча, длившаяся всего около двадцати секунд. Мэдди пожала плечами, подтянула промокшие джинсы и нашла майку, чтобы согреть свои торчащие сиськи, прежде чем отправиться варить вторую чашку кофе.

Мэдди отнесла свою кружку и стакан воды на диван. Глядя на него и немного подумав, она решила положить на него мешки для мусора, а поверх них несколько полотенец. Она планировала посидеть здесь какое-то время и не видела причин полностью мочить свой диван. Как только она убедилась, что он был должным образом защищён, она устроилась на некоторое выпивку, наблюдая и выпивая мочиться.

Мэдди продержалась почти час, прежде чем почувствовала, что первые протечки начали согревать её влажные синие джинсы. Её писька так устала от того, что её снова и снова доводили до отказа, и как только она начала течь, лучшее сопротивление, на которое она была способна, только заставило её мочу медленно и нервно капать. О том, чтобы остановить его полностью, не могло быть и речи. «Просто отпусти всё это», казалось, шептал ей её мочевой пузырь. «Я не нарушаю своих правил, мочевой пузырь. Ни в коем случае не мочиться нарочно!»

Мэдди обнаружила, что когда она садилась и сдерживала себя, ей было намного легче удерживать мочу, чем в других позах, в которых она до сих пор наслаждалась несчастными случаями, и это было пыткой, когда её цель состояла в том, чтобы не удержаться. Она посмотрела ещё одну серию своего шоу, но до сих пор не опорожняла мочевой пузырь и не могла перестать мочиться в штаны. Полотенце, на котором она сидела, промокло тысячью крошечных струй, и Мэдди начала бояться, что она не может попасть в аварию, сидя в таком положении. Может быть, её мочевой пузырь просто останется полностью наполненным и будет мучить её весь день, поскольку он выпускает ровно столько, чтобы освободить место для новой жидкости, которую она продолжала вливать.

Мэдди нравилось чувство отчаяния. Если бы она этого не сделала, она бы не использовала весь свой выходной, чтобы посмотреть, как далеко она сможет гнаться за покалыванием экстаза между ног. Однако, когда начал играть следующий эпизод, Мэдди почувствовала, что загнала его достаточно далеко и хотела сладкого освобождения от потери контроля над своим телом. Она была полна решимости не нарушать свои правила, но знала, что пришло время немного изменить их. «Хорошо, мочевой пузырь, вот в чём дело: я не могу потерять контроль, скрестив ноги и зажав руки между ними. Я также не могу сдаться и позволить кому-либо пописить. Я собираюсь сесть прямо, как стрела, развести ноги и положить руки на колени. Но я держу свою письку крепко сжатой, как моллюск. пусто. Договорились?»

Мочевой пузырь Мэдди, должно быть, согласился с условиями. Она приподнялась всего на секунду, прежде чем почувствовала, что мочится, как скаковая лошадь, и ей пришлось рассмеяться над своей совершенно женственной позой, в которой она громко мочила штаны. В её позе её писька была направлена прямо вниз, но полотенце не могло Она не впитывала свою мочу так же быстро, как она вытекала из неё, и вскоре она почувствовала, что сидит в тёплой луже, растёкшейся по бокам и сзади на её джинсах. Мэдди застонала и задохнулась от удовольствия, находя радость от этого освобождения столь же великой, как сладкие пытки, через которые она прошла, чтобы получить его. Всё ещё писая, её писька теперь пульсировала от удовольствия, которое излучалось на каждый сантиметр её теперь трясущегося тела. Мэдди начала раскачиваться взад-вперёд, втирая свою письку в промокшее под ней полотенце. Она испытала оргазм как раз в тот момент, когда её авария начала замедляться до струйки, из-за чего её последняя порция мочи выходила серией сильных струй в такт сокращениям её письки.

Мэдди откинулась на спинку дивана, не в силах ни думать, ни тем более двигаться, и просто хихикнула от радости. Немного придя в себя, она стала пить воду ещё быстрее, желая попробовать ещё раз. Однако, как она ни старалась, Мэдди не могла снова впасть в такое отчаяние. Её письке просто хватило на один день, и она отказывалась сотрудничать ни с какими попытками наполнить мочевой пузырь. Она не была уверена, что у неё вообще есть мочевой пузырь. Конечно, он должен быть где-то там, но теперь её тело было просто прямой трубкой от одного конца до другого. Любая вода, которую она налила себе в рот, вылилась обратно из её письки через несколько секунд. С тем же успехом она могла бы избавить себя от усилий выпить его и опрокинуть свой стакан прямо себе на колени, подумала она, переживая, должно быть, сотый крошечный несчастный случай.

Мэдди не смогла удержать больше трёх капель мочи, чтобы спасти свою жизнь, и она отчаянно хотела снова почувствовать отчаяние, когда у неё зазвонил телефон. «Какого чёрта меня зовёт на работу в выходной?» — подумала Мэдди, потянувшись, чтобы схватить его со стола, где она оставила его, чтобы он оставался сухим, немного пописив при этом. «Привет?» — спросила она, ещё немного помочившись. — Мэдди, где ты?

«Сидя дома, почему?»

— Ну, ты же должен работать! Мэдди помочилась и спросила: «О чём ты говоришь? Я сегодня ухожу».

«Нет, завтра ты выходной. Ты, должно быть, просматривал расписание на прошлой неделе. Я могу остаться и прикрыть тебя ненадолго, но ты должен приехать сюда как можно скорее. Я не могу оставить детей одних». всю ночь, понимаешь».

«Хорошо, хорошо, я буду там, как только смогу. Спасибо, что прикрыл меня».

— Просто приезжай поскорее, ладно? она услышала до того, как звонок закончился. Мэдди не знала, что она собирается делать сейчас, и, как ей показалось, она помочилась.

*003*2023-04-08 19:21

Я закончил третью главу. Чтобы не загромождать первую страницу раздела художественной литературы, она и все последующие главы будут просто добавлены в комментарии к посту первой главы.

