Агония Эми

Автор: pguy69 [x]

*000*2022-12-03 16:35

Эми была измотана, пытаясь организовать это благотворительное мероприятие для работы. Казалось, что это было всё, о чём она думала последние 3 месяца, и вот мы здесь, большая ночь настала! У неё была работа в обычном режиме весь день, а когда она закончила в 4, она мчалась через весь Лондон в отель, где принимала большое событие! Она ненавидела быть в центре внимания, но знала, что здесь не за горами потенциальное продвижение по службе, и старалась произвести впечатление.

Она закончила работу в 4 и прокралась в дамскую комнату, больше просто посмотреть, как она выглядит, чем что-то ещё. Она провела 5 минут, подправляя макияж и проверяя себя в зеркале. На ней была короткая чёрная юбка, но не слишком короткая, чёрные прозрачные колготки, белая рубашка и чёрный жакет. Она выглядела вполне профессионально. Ей был всего 21 год, и мысль о ней как о бизнес-леди заставила её смеяться, но это было её целью, и когда она отступила, она знала, что ей удалось создать образ! Она воспользовалась возможностью, чтобы быстро сходить в туалет, а затем направилась к трубе.

В Лондоне был жаркий день, а это означало, что туристы… повсюду. Это был полдень пятницы, и он был полон. Она бросилась к станции метро по плотному графику и обнаружила, что станция полна суеты. Она опоздала на поезд, к которому стремилась, и ей пришлось ждать следующего 6 минут. Она нервно взглянула на часы. 16:15. Она должна была быть в отеле в половине четвёртого. Это должно было быть на близком расстоянии, и она это знала. Она была просто благодарна, что её партнёр, Роб, согласился встретиться с ней там, чтобы установить. Гости должны были начать прибывать с 5, и это обещало быть плотным. Она открыла сумку и допила бутылку воды. Было жарко, а стрессовые ситуации всегда вызывали у неё жажду!

Она нетерпеливо ждала и написала Робу, только чтобы узнать, что он тоже задержался в лондонском чайном тупике. Когда поезд прибыл, она села, но он был так же забит людьми, как и вокзал, и ей пришлось стоять и держаться за поручни. Потягиваясь, она чувствовала, как приподнимается подол её юбки, и с болью осознавала, как близка она к тому, чтобы показать свой зад целой карете туристов.

Это была всего лишь десятиминутная поездка на метро, но она состояла из неудобного компромисса между почти падением на каждой станции или показом себя любому, кто смотрит в её сторону. Однако, наконец, поезд прибыл, и она выскочила со станции прямо в отель, прибыв в 16:45, как раз в тот момент, когда она увидела Роба, мчащегося по дороге. Гости прибывали в 17:00, и им ещё нужно было обустроить комнату. Она не нуждалась в том, чтобы они оба опоздали.

Когда они ворвались в конференц-зал, их встретил персонал отеля, который объяснил, что у них в наличии много напитков, и они будут регулярно приходить, чтобы проверить, полностью ли заполнен зал. Там были чай, кофе и вода со льдом, а также много вина и пива для её гостей. Эми торопливо налила стакан воды, было жарко и она была в стрессе, так что она проглотила это и принялась за дело. Роб переставлял мебель, пока она занималась украшением комнаты, расклеивая плакаты и рекламные материалы, в какой-то момент, когда она потянулась, чтобы повесить гирлянду, Роб перехватил взгляд и сказал:

«Вахай, Эймс, эта юбка коротковата, не так ли, классные трусики!».

Несмотря на то, что он был её партнёром, она почувствовала, что краснеет как свёкла. Она ни в коем случае не была застенчивой девушкой, но уж точно не была в восторге от того, что блистала в таком публичном месте!

Когда они закончили обустраивать комнату, гости уже начали прибывать, и Эми сразу же перешла в режим хозяйки. Это было её мероприятие, и она хотела произвести впечатление! Вино лилось рекой, но Эми нужно было сохранять ясную голову. Принимая разных людей, она обнаружила, что постоянно наполняет свой стакан водой, и, верный своему слову, персонал отеля пополнял напитки бесплатно и регулярно. Когда начались презентации, она впервые почувствовала свой мочевой пузырь. На данном этапе ничего серьёзного, но достаточно, чтобы она взглянула на часы. Теперь, когда мероприятие началось, оставалось 2 часа, и она никак не могла успеть сбежать к дамам. Ей нужно было замедлиться с водой, она налила себе кофе и поклялась, что сделает это в последний раз.

В течение следующих 2 часов кофе и вода, которые она выпила, добрались до её мочевого пузыря, и она чувствовала, что наполняется всё больше и больше. Она обнаружила, что через равные промежутки времени смотрит на вывеску туалетов в задней части комнаты, но подавляла свою потребность и продолжала производить впечатление. Её презентация была последней, и она вложила в неё много труда! Большую часть времени она делала со скрещёнными ногами, хотя нужда её была велика, она отнюдь не была в отчаянии, но была рада, когда всё закончилось. Презентации закончились, и Эми и директор компании развлекли гостей и собрали много пожертвований. Не было никаких сомнений в том, что это был огромный успех.

Наконец мероприятие закончилось, и она смогла позаботиться о мочевом пузыре, поэтому направилась прямо в дамскую комнату. Однако, к её ужасу, у дверей её встретила Лорен, директор её компании, и женщина, на которую она так старалась произвести впечатление.

«Эми, — воскликнула она, — дорогая, это было великолепно».

Она подошла, чтобы обнять её, и Эми неловко ответила взаимностью.

Ей хотелось вырваться и столкнуться с дамами, но она знала, что должна поговорить со своим боссом.

«Всё идёт хорошо, не так ли?» — сказала она, но Лорен остановила её.

«Эми, милая, мне очень жаль, мы поговорим через секунду, прямо сейчас, хотя я ДОЛЖНА воспользоваться комнатой для девочек».

Эми покраснела от своего наглого признания. Она никогда не могла говорить о телесных функциях, особенно с коллегой, но Лорен явно нужно было идти, и ей было всё равно, кто об этом узнает! Когда Лорен протолкнулась в женскую комнату, Эми последовала за ней, и они оказались в комнате с 3 кабинками и 3 запертыми дверями, а снаружи терпеливо ждали 2 молодые девушки.

Лорен сразу же ахнула: «Вы, должно быть, шутите! Всё бесплатное вино на этих мероприятиях — это здорово, пока его не нужно будет снова продавать, могу я не стоять в очереди?».

«Вы шутите, не так ли?» сказала девушка впереди, извиваясь, «Я чертовски лопну здесь».

К шоку Мишель, она увидела, как Лорен прижала руку к промежности своего делового костюма.

«О, блять, им лучше поторопиться туда, я серьёзно собираюсь обоссаться здесь».

В тот же момент дверь открылась, и вошёл сотрудник.

«Могу ли я попросить вас воспользоваться туалетами на главной стойке регистрации, пожалуйста, они закрываются после окончания мероприятия».

Вторая девушка в очереди пожала плечами и ушла, но девушка впереди и Лорен наотрез отказались идти. Эми была огорчена и сказала, что ей не нужно так сильно уходить, и она пойдёт на приём. Она вышла из комнаты, когда её мочевой пузырь сжался в знак протеста, но она не могла заставить себя устроить сцену, как бы сильно ей ни хотелось.

Когда она добралась до стойки регистрации, она увидела, что есть только один туалет для инвалидов, и уже 4 женщины ждут, чтобы им воспользоваться. Она застонала, когда Роб внезапно подошёл к ней.

«Ну вот, — сказал он, — ты готов идти?».

Она с тоской посмотрела на дверь в дамскую комнату. Ей очень хотелось пописить. Очень плохо, но это не было чрезвычайной ситуацией, и очередь не двигалась. Она просто пойдёт на станцию, с ней всё будет в порядке, подумала она и улыбнулась Робу: «Давай тогда».

Как только она вышла на улицу, она начала беспокоиться, что приняла неправильное решение, и, ковыляя через дорогу, думала только о том, чтобы немедленно бежать в привокзальный туалет! В любом случае, это будет быстрее, чем стоять в очереди в отеле, обманывала она себя. Когда они вошли на станцию, Роб уже вынул свой билет, но Эми думала только об одном.

«Я просто сбегаю к дамам, — сказала она, стараясь говорить спокойно, — в отеле у меня не было шансов».

«Ты не можешь, глупый», ответил Роб, «Они закрыли их».

«КАКИЕ!» — задохнулась Эми, когда её мочевой пузырь яростно запротестовал, — ты не можешь быть серьёзным!

«Да, разве ты не помнишь, что в прессе было что-то о полиции, или о безопасности, или о чём-то вроде того, очевидно, в полицейских участках полно наркотиков, поэтому они запирают их всех в 7».

«Они не могут этого сделать!» ахнула Эми,

«Это было 5!» — спокойно добавил он: «Они увеличили его до 7 только после того, как жители пригородной зоны протестовали против этого».

Теперь, когда он упомянул об этом, она вспомнила, что что-то читала, «Чёрт», подумала она, этого не может быть, ей нужно было в туалет, и это становилось срочным!

«Пошли», сказал Роб, «Поезд скоро будет здесь, ты скоро будешь дома».

Она думала о том, чтобы мчаться обратно в гостиницу, но она определённо опоздает на поезд, она почти ошеломлённо смотрела на вывески, которые дразнили «ТУАЛЕТЫ».

«Это так плохо?» — обеспокоенно спросил Роб.

«Эм, нет, — солгала она, — мне нужно идти, но я буду в порядке».

Какой у неё был выбор, она вытащила свой билет, и они направились к вокзалу, ей оставалось только ждать!

Пока они стояли на платформе, Роб явно ждал приглашения вернуться к Эми.

«Ты был так прекрасен сегодня вечером, — сказал он, — надеюсь, ты знаешь, какой ты особенный».

Польщённая, Эми могла сейчас думать только о том, чтобы пописить. У неё пульсировал мочевой пузырь, ей пришлось избавиться от него. Она сжала бёдра вместе, говоря:

«Спасибо, Роб, я очень ценю твою помощь, ты знаешь»,

«Давайте вернёмся к вам и отметим большое событие».

«О нет, я бы хотел, но завтра я снова работаю очень рано».

Его поезд подъехал к платформе, и он сказал: «Я не против, я поеду с тобой, а потом пойду домой и освежусь».

Эми заёрзала и огрызнулась на него.

«НЕТ, РОБ», он выглядел потрясённым. — «Извините, мне просто очень нужно вернуться домой и лечь спать, извините, увидимся на выходных, пожалуйста, просто идите домой».

— Хорошо, — резко сказал он, собираясь уйти, — будь таким.

Она чувствовала себя ужасно, но как только он повернулся к нему спиной, она начала отчаянно подпрыгивать. Ей НУЖНО было пописить, очень сильно, и она действительно начинала паниковать из-за того, какие у неё были варианты.

Наверняка где-то на этой станции должен быть открыт женский туалет, должен быть. Разве это не был закон? Может быть, они привезли переносные горшки? Она оглянулась на лестницу и действительно подумала о том, чтобы броситься вверх по ней в поисках туалета, которого, как она знала, не существовало, а затем посмотрела на экран.

«СЛЕДУЮЩИЙ ПОЕЗД — ФИНЧЛИ РОУД — 1 МИН».

«ДЕРЬМО», сказала она себе, времени нет, и мне нужно успеть на этот поезд, иначе я пропущу пересадку и никогда не попаду домой! Её мочевой пузырь пульсировал и просил её передумать, но у неё не было выбора. Она была полностью взрослой, и ей просто нужно было держать это! Ещё полчаса, и всё. Она не была ребёнком, любой мог удерживать мочевой пузырь в течение 30 минут, как бы сильно он ни нуждался… Разве они не могли?

Пока она стояла в ожидании, она чувствовала, как корчится. Почему? О Боже, ПОЧЕМУ она так много выпила на этом чёртовом благотворительном мероприятии, и ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ, ПОЧЕМУ она просто не воспользовалась туалетом, прежде чем уйти! Она проклинала себя, но когда поезд подъехал к станции, ей ничего не оставалось, кроме как забраться на борт, скрестить ноги и ждать, пока она не доберётся до Финчли-роуд!

Когда поезд тронулся, она оглядела станцию и не могла поверить, насколько она всё ещё занята. Как до сих пор не было мест. Она стояла сзади, скрестив ноги, закусив губу и сжимая себя изо всех сил. Этого не могло быть. Прошла первая станция, потом вторая. Поезд шёл хорошо, но её потребность росла с каждой секундой. Её нижняя губа дрожала, когда её мочевой пузырь кричал на неё, требуя, чтобы она нашла какое-то облегчение. Прошла ещё одна станция, прошло 15 минут, а такое ощущение, что она была там часами. Она почти согнулась вдвое, когда её бёдра сошлись вместе, когда она услышала, как маленький мальчик, сидевший рядом с ней, сказал:

«Послушай, мамочка, я думаю, этой даме тоже нужно на горшок».

Она была совершенно ошеломлена и встала прямо, когда мама мальчика отчитала его. Она попыталась сделать вид, что всё в порядке, и выглядеть спокойной, но что-то было не так. Её мочевой пузырь горел, и она почувствовала, как в её дорогие трусики хлынула быстрая струйка. Она громко застонала и пустилась в невероятный танец мочи, борясь с собой за контроль.

Приближалась ещё одна станция. «Следующая станция — Бейкер-стрит», — объявил Таной. Осталось ещё 1, и она сможет выйти и найти облегчение. Мочевой пузырь закричал на неё с новой настойчивостью. Ей хотелось плакать; этого не могло быть. Впервые в своей взрослой жизни она искренне почувствовала, что может сломаться и намочить штаны. Она никогда даже не думала об этом и всегда предполагала, что сможет продержаться столько, сколько потребуется, но её частички горели, требуя помощи СЕЙЧАС. Она не могла стоять на месте ни секунды. Её мысли метались, ей нужно было добраться до Финчли-стрит, чтобы пересесть на поезд, иначе она так и не попала бы домой.

Поезд подъехал к Бейкер-стрит, и она уставилась на открытую дверь. Она хотела дождаться следующей остановки, но была в агонии. Она никак не могла ждать, даже если доберётся до следующей станции, она не знала, где туалеты, и обмочилась, глядя.

«О БЛЯДЬ», — пробормотала она себе под нос и метнулась к двери.

Выбравшись на платформу, она попыталась зажать руку между ног, но её юбка была слишком узкой. Теперь она была в полной панике, подпрыгивая на месте со слезами на глазах.

«Мне нужно пописить», — хныкала она никому в частности: «О Боже, что я собираюсь делать». Она лихорадочно осматривала сцену, отчаянно ища туалет, но не нашла ничего, кроме огромной лестницы.

Она пустила их в ход, каждый шаг посылал толчок к её мочевому пузырю. Она сходила с ума! Наверху лестницы она отчаянно огляделась, но туалетов не увидела! Она доковыляла до шлагбаумов и побежала к несчастному охраннику.

«Туалеты, — выдохнула она, — эмм, простите, пожалуйста, где туалеты?»

«Извини, Любовь, они их заперли», — ответил он, едва подняв глаза.

«О, эм, это своего рода чрезвычайная ситуация», умоляла она.

Он посмотрел на неё с ног до головы: «Да, я вижу это, извините, я ничего не могу сделать»

«ПОЖАЛУЙСТА», она почти заплакала, «Пожалуйста, помогите мне, там есть туалет для персонала, честное слово, о дерьмо, он почти вылезает».

«Не будь смешным, — сказал он хрипло, — там есть Wetherspoons над дорогой, если там что-то плохое, я уверен, что ты мог бы заглянуть туда».

Спорить с ним было бесполезно, ей нужно было туда сейчас же, поэтому она направилась к выходу и бросилась через дорогу, отчаянно пытаясь прижать бёдра друг к другу на ходу. У неё кружилась голова.

Она ворвалась в дверь Wetherspoons, и она была предсказуемо битком набита людьми, но Эми было всё равно, она нуждалась в Леди, и она нуждалась в этом сейчас. Она знала, что туалеты были наверху, но она никак не могла столкнуться с ещё одним мучительным лестничным пролётом, ей придётся пользоваться услугами инвалидов. Она толкнулась в главный бар и лихорадочно огляделась. Мочевой пузырь кричит на неё.

«ГДЕ ОНИ!» — громко воскликнула она, и молодой парень повернулся к ней. Её зрение было расплывчатым, ей так сильно хотелось пописить, что когда она двинулась дальше, то увидела знак туалета для инвалидов.

«О, слава богу», — подумала она и побежала к двери, а затем ТУДА, она была заперта.

— НЕТ НЕТ НЕТ, — закричала она, «ПОЖАЛУЙСТА». Она стучала в дверь: «Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь туда».

Мимо неё прошёл молодой коллекционер стекла, и она попыталась взять себя в руки. На вид ему было лет 17, и она не хотела выставлять себя напоказ.

— Туалеты наверху, мадам, — сказал он.

Мишель хотела, чтобы земля поглотила её, но больше всего она хотела, нет, ей НУЖНО было пописить, как сейчас.

«Мне нужно воспользоваться этим», — снова сказала она, стуча в дверь.

«Нет смысла стучать, там никого нет», — сказал он.

«ЧТО», — выдохнула Мишель, — «Пожалуйста, тогда откройте его, пожалуйста, мне нужно идти…»

«…и, как я уже сказал, мадам, туалеты наверху».

Она почувствовала, как поток мочи хлынул в её трусики, гораздо более серьёзный, чем в прошлый раз, и она начала самый безумный танец мочи, который она когда-либо делала. — горячая моча ей в трусики: «ПОЖАЛУЙСТА, О БОЖЕ, пожалуйста. Посмотри на меня, пожалуйста, помоги мне, пожалуйста, мне нужна пиии».

«Извините, мадам, но посетители-инвалиды носят ключ RADAR, а этот туалет предназначен только для инвалидов».

Это было слишком, и она расплакалась: «Пожалуйста, помогите мне, пожалуйста, я собираюсь обмочиться, вы должны мне помочь».

Лицо молодого парня заметно изменилось, когда он понял, что у этой девушки действительно экстренная ситуация. Каждую неделю ему приходилось не пускать людей в туалеты для инвалидов только потому, что люди не могли подняться наверх, и он полагал, что это примерно то же самое. Однако теперь она стояла перед ним, со слезами, заливающими её лицо, абсолютно умоляя его помочь ей. Он хотел, но не мог.

«Боже мой, — сказал он, — неужели всё так плохо? Я пойду и возьму ключ, но он в кабинете управляющего, и он упакован, это займёт много времени, честное слово, ты быстрее побежишь наверх. , похоже, у тебя осталось совсем немного времени!»

«ПОЖАЛУЙСТА», — пробормотала она снова, почти бессвязно, теперь она держала руку под юбкой, больше не заботясь о том, кто что может увидеть, «Ты никак не можешь открыть это сейчас, МНЕ ЭТО НУЖНО».

«Я вижу эту любовь, но, честно говоря, это займёт у меня не менее 5 минут, тебе нужно убежать».

Ещё одна красная горячая струя хлынула из её плотно сжатых губ в промокшие до нитки трусики.

— О БОЖЕ, — воскликнула она и повернулась, чтобы выйти, бросившись к лестнице. Теперь она не могла убрать руку, её больные, уставшие мышцы нуждались во всей помощи, которую они могли получить. Она попыталась броситься вверх по лестнице, но каждая ступень причиняла ей новую агонию. Она едва знала, писает она или нет, потому что боль пронзила всё её тело.

«Давай, давай», — бормотала она про себя, в то время как её правая рука яростно работала между её ног, юбка теперь была почти на талии. Она услышала пару уничижительных комментариев, но сейчас весь её мир превратился в размытое пятно. Ничто, буквально ничто не имело для неё значения, кроме этой маленькой дырочки между ног. Никогда ещё ей не приходилось так сильно сжиматься, чтобы сдержать себя. Она и раньше дико хотела ссать, бог свидетель, несколько лет назад она чуть не обмочилась ночью, но она никогда не чувствовала ничего подобного, она даже не верила, что можно быть в таком отчаянии.

Каждый шаг причинял ей боль в мочевом пузыре, и выделения были почти постоянными. Она была в агонии, её трусики промокли, а по бёдрам текли маленькие ручейки. Наконец-то она добралась до вершины и увидела дверь, о которой так долго мечтала.

«ДАМЫ».

«О, слава богу», — сказала она, подбегая к нему.

Она ворвалась в дверь и обнаружила, что там действительно многолюдно. Вокруг раковины стояла группа девушек, делавших селфи, которые повернулись, чтобы посмотреть на неё. Один отступил назад, преграждая ей путь.

«Здесь очередь, — сказала она, указывая телефоном на Эми, когда один из её друзей закричал, — не напрягайся, посмотри на неё».

Мишель протиснулась мимо них к открытой кабинке. Она увидела туалет, в котором так давно нуждалась. Она стянула свои колготки и уже оттягивала промежность трусиков в сторону, когда бросилась к ним. Кабина рядом с ним открылась, и молодая девушка увидела её отчаянный рывок:

«Какого хрена!» -воскликнула она, но шлюзы открылись, и Эми начала мочиться в полную силу, она бросилась в унитаз, дверь всё ещё была открыта, и

«ААHHHHHHHHHH, ох, да, о мой Бог, ох, ох, спасибо» пробормотала она, когда наконец расслабилась и позволила своему полному мочевому пузырю опорожниться. Облегчение было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала прежде, когда моча хлынула из неё. Её трясло, когда она открыла глаза и увидела 4 девушек, уставившихся на неё.

«У тебя всё нормально?» — спросила девушка, выходившая из кабинки рядом с ней.

— Похоже, тебе это было нужно, — добавила стоявшая рядом с ней молодая чав.

Унижение теперь захлестнуло её, когда она сжала ноги и попыталась прикрыть свои интимные места. Она всё ещё была в слезах.

«Извини, — пробормотала она, — пожалуйста, не смотри, мне так нужно было пописить».

— Мы видим, что, — добавила юная гопница, «Вы оставили грёбаный поток через пол».

Пожилая женщина закрыла свою кабинку, сказав остальным оставить её в покое. Мишель попыталась привести себя в порядок. Её трусики промокли, а колготки были мокрыми ниже колен, поэтому она сняла их и, к своему ужасу, обнаружила, что задняя часть её юбки тоже промокла. Она положила свои испорченные трусики и колготки в урну для гигиенических принадлежностей и вытерла ноги туалетной салфеткой, казалось, что везде была моча. Пока она спускала воду в туалете, пожилая женщина всё ещё ждала её.

«Бедняжка, — сказала она, — по крайней мере, теперь всё кончено, тебе, должно быть, стало лучше, это ужасно, когда тебя застают врасплох, не так ли»…

