Клуб грязных мешков

Автор: pinkelpeter [x] (-)

*000*2023-08-15 19:59

Спустя слишком много времени я наконец нашёл время снова что-нибудь написать. Мне жаль, что я не продолжил свою другую историю. Может быть, когда-нибудь я это сделаю. А пока вот новый сценарий. Это немного другое.

Предупреждение: в этой истории будет много разных вещей, возможно, что-то вам не понравится. В нём строго нет никаких экскрементов, потому что это не моё дело, а другие телесные жидкости и продукты питания. Я не хочу спойлерить, к чему именно я клоню, так что будьте осторожны.

Приквел

Знаешь, как жизнь иногда удивляет? Как вы попадаете в ситуации, которые даже не могли себе представить, становитесь странными, а потом, в конце концов, вам это нравится? Это случилось со мной, когда меня познакомили с клубом Dirtbag. Всё началось жарким июньским днём в университетской столовой. Маловероятное место, но выслушайте меня.

Мы с моим другом Стефом обедали спагетти болоньезе. Не мой любимый, но солидный. И дёшево. Идеально подходит для студента. В любом случае, в тот день на мне была белая майка и короткие чёрные спортивные штаны, потому что мне было жарко, а также потому, что в тот момент я не особо интересовалась поиском мужчины, поэтому я не была так зациклена на своей внешности. Однако мой выбор одежды имеет значение, мы добираемся до цели. Итак, мы ели, разговаривали и смеялись, а затем произошло ожидаемое. Я неуклюже обращался с вилкой, уронил её и облил себя соусом болоньезе. Которая, конечно, чуть не мелькала на моём белом топе. Я посмеялся над этим, ведь это я виноват, что надел белое, когда знал, что сегодня день спагетти. Стеф, напротив, замолчал и пристально посмотрел на меня. Меня это немного сбивало с толку. Она вырвалась из этого состояния, покачала головой и встала.

«Я... хм, принесу тебе салфеток, да», - сказала она.

Я был удивлён её реакцией. Минуту назад Стеф смеялась вместе со мной и наслаждалась едой, а теперь она выглядела так, словно увидела привидение. Когда она вернулась, она обернулась, когда я привёл себя в порядок. Как будто я раздевалась или что-то в этом роде. Как вы можете себе представить, мои планы по очистке оказались тщетными, мне удалось только размазать это. Я столкнулся со Стеф.

«Бесполезно. Знаешь, если бы он не был белым, я бы просто пошёл в в*нную и налил на него немного воды. Но он мгновенно стал бы прозрачным». Я сказал. Опять же, если бы он не был белым, он бы не так сильно бросался в глаза. И снова Стеф отреагировала странно. Она сглотнула, изобразила улыбку с явной морщиной беспокойства на голове и после нескольких секунд молчания открыла рот.

«Ха-ха, держу пари, так и будет! Тебе не следует этого делать!» она сказала. Её голос был нервным. Я был обеспокоен.

«С тобой всё в порядке? Ты ведёшь себя… как-то подозрительно», — сказал я. Её глаза стали большими. Она быстро обернулась и заикалась.

«Хм, конечно, это… Я просто беспокоюсь о… Неважно. О, мне пора, увидимся», — сказала она. С этими словами она быстро бросилась к двери, несколько раз оглядываясь назад, чуть не наткнувшись на парня. Как бы подозрительно это ни было, я не придал этому значения и доел еду. В тот день у меня больше не было занятий, поэтому я не слишком беспокоился о своём происшествии.

На следующий день я на всякий случай решила надеть чёрный топ. Мне это показалось глупым, но я вспомнил реакцию Стеф. Когда мы встретились в классе, она снова вела себя нормально. Я решил не спрашивать её о вчерашнем дне. Если она захочет мне рассказать, она это сделает. Лекция прошла без происшествий, как и следующая. Однако третий был другим.

Поскольку день был жаркий, я выпил гораздо больше воды, чем обычно. Теперь любой из вас должен иметь представление о том, что произошло дальше, но я вынужден вас разочаровать. По крайней мере на данный момент. Я не был в таком отчаянии, но заметил свой мочевой пузырь. Под конец я начал немного ёрзать на сиденье. Когда я взглянул на Стеф, я обнаружил, что она смотрит прямо сквозь меня, как будто она грезила. Я наклонился к ней и прошептал

«Слава богу, осталось всего десять минут, мне пора в туалет»

С этим, казалось бы, невинным заявлением Стеф снова повела себя странно. Она села прямо, посмотрела вперёд и, продолжая смотреть вперёд, ответила:

«Да. Хм. Всего десять минут, верно».

Я подумал, что это за странный ответ? Я был раздражён.

«Что с тобой опять? Ты снова странный. Поговорим после лекции?» Я сказал. Стеф, всё ещё глядя прямо перед собой, ответила.

«Хм, извини. Д-да. Хорошо. Извините». она сказала. Да что угодно.

После лекции я последовал за ней на улицу. Она практически вскочила со своего места, как будто это ей нужно было пописить. Я догнал её. Она посмотрела на меня.

«Может быть, тебе лучше сначала сходить в туалет. Я подожду», — сказала она. Хм, окей. Тем не менее, я ещё не был в таком отчаянии, но ладно. Когда я зашёл в комнату девушки, она снова отвела взгляд. Это тоже её комната, я не понимаю. Она знает, что там.

Когда я вернулся, она повела меня к укромному месту снаружи. И тогда я стал ждать. Вам знакомо это странное молчание, когда кто-то хочет вам что-то сказать, но не может этого сделать? Стеф засунула сигарету в рот. Ещё один после этого. Время от времени она смотрела на меня, коротышка. Когда она закурила третью, я схватил её и положил себе в рот. После затяжки я спокойно, но твёрдо сказал ей:

«Да ладно. Мы знаем друг друга восемь лет. Что случилось?» Я сказал. Я вернул ей сигарету, как будто это был микрофон. Это сработало.

«Это... это сложно», - сказала она. «Да, подумай. Попробуй». Я сказал.

«Хорошо... Итак. Обещай, что ты не будешь сбит с толку. Потому что, знаешь. Это как-то странно. Типа, действительно странно», - сказала она. Наконец-то я подумал. "Испытай меня."

«Итак. В кампусе есть клуб. Я знаю его от моего друга. Это… необычный клуб. Он называется «Клуб грязных мешков».

*001*2023-08-15 21:05

Глава 1: Вникаем в дело

Я не мог удержаться от смеха. «Клуб «Грязные мешки»? Правда?» Я сказал. Стеф нахмурилась и жестом попросила молчать.

«Тсс. Пожалуйста. Держи это потише. Это секрет».

«Так это тайное общество... мешков с грязью?» Я сказал.

«Я не думаю, что они себя так называют. Но, наверное? Итак... Этот клуб. Это клуб исключительно для женщин. И он довольно секретный, туда можно попасть только по приглашению. И время от времени, они устраивают вечеринку».

«Вечеринка с мешками грязи?» Я прервал её.

«Просто… подожди. Но да, вечеринка в мешке с грязью. Считай это опытом. Грязным».

«Грязно… как?» Я сказал. Теперь она завладела всем моим вниманием.

«На самом деле, во многом. Во всех смыслах, которые только можно себе представить. Но без какашек». Стеф посмотрел на меня большими глазами. Она явно не это хотела сказать.

«Нет ЧТО?» Я сказал. «Почему... почему это исключено? Что это за клуб?»

«Извини. Это… я не знаю, как это описать. Ты… может быть, хочешь присоединиться ко мне на следующей вечеринке?» она сказала. Я был сбит с толку. Я? Мне было любопытно, но в то же время я был обеспокоен. Я был рад, что здесь не было какашек, но... почему так важно это говорить?

«Хм, конечно. Да. Но… Могу я просто сделать это? Типа, секретно и всё такое?» Я сказал. Лора мгновенно засветилась.

«Конечно. Я вовлеку тебя в это. Я имею в виду клуб… В эту пятницу, в 22:00. Я приеду за тобой». она сказала.

«Конечно, спасибо. Но, пожалуйста, расскажите мне об этом хотя бы немного больше. Например, какой дресс-код?»

«О! Рада, что вы спросили. Это… практически всё, что угодно», — сказала она.

— Что? Но… ладно, ладно. Никаких больше вопросов. Типа, старая футболка и леггинсы? Я сказал. Глаза Стеф снова стали большими. Она улыбнулась.

«Да! Прекрасно! Это… это здорово», — сказала она. Она всё ещё нервничала, но её настроение улучшилось. Мы докурили сигареты и продолжили свой день. Оставшуюся неделю я постоянно думал об этом странном клубе со странными вечеринками и ещё более странными правилами. Чего мне ожидать? Наконец, наступила пятница. Вечером я ждал, когда Стеф приедет ко мне домой. Я жил за пределами кампуса, а Стеф жила в общежитии. Она позвонила мне ровно в 21:30. Когда я открыл дверь, Стеф быстро вошла, как будто за ней следили.

«Привет», сказала она. "Как дела?"

«Не так много. Жду тебя. Мне очень любопытно. И немного обеспокоено. Но я тебе доверяю. Это ведь не опасно или что-то в этом роде, верно?»

«Нет, ни капли. Кроме того, ты можешь уйти в любой момент, если действительно захочешь. Только, пожалуйста, скрой это. Вот, я тебе кое-что принесла», — сказала Стеф. С собой у неё была спортивная сумка. Когда она открыла, я увидел обычную одежду и две... маски? Да, две маски. Как в стиле «Бело закрытые глаза». Я постепенно начал понимать, что это за вечеринка.

«Это маски с широко закрытыми глазами? Ты серьёзно?» Я спросил.

«Мы также используем только псевдонимы. Выберите один для себя. Моё — Нарциссия». она сказала.

«Знаешь, это всё больше и больше начинает напоминать сексуальную вечеринку. Типа... не так ли?» Я сказал.

«Вы бы не возражали, если бы это было так? Позвольте мне сказать так. Секс не является обязательным». она сказала.

"О, тогда ладно. По крайней мере это. Хм... так, псевдоним. Может быть, что-то из греческой мифологии? Как насчёт... Минервы?" Я сказал.

«Это латынь», — сказал Стеф. Конечно, она знает это.

«Всё ещё звучит красиво. И немного озорно. Ладно, это Минерва. Значит, мы говорим друг с другом только по именам? И ещё всё время носим эту маску?»

«Именно. Это для того, чтобы вы могли свободно делать всё, что захотите. Видеть что-то, если хотите, делать что-то и не беспокоиться о том, что могут подумать другие».

«Хорошо. Звучит не так уж и плохо. А как насчёт мешка с грязью? И, я цитирую, насчёт одноразовой одежды?» Я спрашиваю. Я посмотрел на себя сверху вниз. Я решила надеть простые серые леггинсы и свободную жёлтую футболку. Под низом я носил старый чёрный бюстгальтер и старые чёрные трусики. На всякий случай. Стеф посмотрел вверх и вниз.

«Вот увидишь, увидишь. На данный момент этот наряд идеален. Ещё кое-что: у меня в сумке есть немного места. Тебе следует взять с собой сменную одежду». она сказала. Я перестал спрашивать почему, я просто спросил. Поэтому я принёс полный комплект одежды, включая обувь и носки, и положил его в сумку Стеф.

«Ладно, готово. Твоя одежда выглядит почти новой, что с тобой?» Я спросил.

«Это особенная одежда. Я купила её именно для этого. И я знаю, что её можно стирать». она сказала. Я на мгновение оставил рот открытым, но согласился с тем, что она больше мне ничего не скажет.

Ровно в 21:50 мы вышли из моей квартиры и направились в сторону кампуса. Стеф повела меня к одному из зданий общежития, рядом с её собственным. Прежде чем войти, мы выкурили сигарету. Мы не разговаривали, потому что единственное, о чём я думал, это ожидание в этом здании, и Стеф очень ясно дала мне понять, что не хочет, чтобы я говорил об этом в открыть.

Зайдя внутрь, мы направились в подвал. Потому что, конечно, мы это сделали. Какая секретная фетиш-вечеринка будет проводиться где-то ещё, кроме подвала? Для меня всё это звучало немного банально. Наконец, пройдя, казалось бы, восемь разных поворотов и коридоров, мы достигли металлической двери. Стеф надела маску и жестом предложила мне сделать то же самое. Когда я это сделал, она постучала в дверь. Дверь тут же открылась. Я ожидал большого, громоздкого парня из службы безопасности, но да, мужчинам вход запрещён. Перед нами стояла довольно миниатюрная женщина в такой же маске, как наша. Она загорелась, когда увидела Стеф.

«О, привет, Нарцисса! Рада, что ты здесь! И ты привела с собой друга», — сказала она. Довольно антиклиматично.

«Да. Её зовут Минерва. Она ещё не всё знает. Но я ручаюсь, что она сохранит это в секрете. Я доверяю ей», - сказала Стеф. Я чувствовал себя польщённым.

«Ну тогда заходите. Меня зовут Кассандра», — сказала женщина.

«Привет, Кассандра. Рада быть здесь. Не могу дождаться, чтобы увидеть, о чём С… извини, о чём говорила Нарцисса». Я сказал.

Итак, мы вошли. Под металлической дверью была... маленькая комната. Только стол и стул для Кассандры и ещё одна большая металлическая дверь в другом конце комнаты. Здесь пока смотреть нечего.

Стеф жестом пригласила меня пойти с ней. Она поставила свою спортивную сумку на полку в том месте, где было написано «Нарциссия». Затем она взяла меня за руку. Я не был в ужасе, мы часто держались за руки, когда она хотела мне что-то показать. На этот раз её руки были немного более потными, чем обычно. Она потянула меня к двери. Перед ним мы остановились.

"Вы готовы?" она сказала. Теперь я был взволнован, а не только любопытен. Я просто ответил «да». Когда Стеф открыла дверь, я сразу увидел, что в комнате за ней стало немного темнее. Не совсем тускло, но чуть более... удобно, наверное? В любом случае. Мы вошли внутрь, и Стеф, жестом указывая на Кассандру, закрыла за ней дверь.

«Теперь, просто на всякий случай. Если что-то не в порядке, просто скажи мне. Если хочешь, мы можем уйти в любую секунду. Просто… позволь себе испытать что-то новое», — сказала она.

«Я доверяю тебе. Что нам теперь делать?» Я сказал.

«Это самое интересное: я не знаю. Давайте осмотримся», - сказала она. Она снова взяла меня за руку, и мы пошли к чему-то похожему на бар. Там сидела женщина.

«Эй, Электра!» - сказал Стеф. Женщина обернулась и встала. Она и Стеф вели практически тот же диалог, что и с Кассандрой у двери. Я молчал и слушал. Когда я посмотрел на женщину, я заметил... мокрое пятно на её штанах? Она пролила напиток? Я поймал себя на том, что смотрю, почти глядя в одно место. Я подумал о том, как пролитый напиток мог оставить такие полосы на её ногах. Пока я смотрел, я был рад, что надел маску. Внезапно мокрое пятно увеличилось. Это не может быть правдой. Она... писила в штаны прямо перед нами? Стеф заметил мой взгляд.

«О, я вижу, моя подруга Минерва заметила твоё… действие». она сказала. Электра рассмеялась. «Она выглядит так, будто увидела привидение. С тобой всё в порядке?»

«Я... я в порядке. А ты... я имею в виду...» - я запнулся.

«Да. Это здорово. А ты?» она сказала. Стеф вмешался.

«Дайте ей время. Пусть она сначала осмотрится. Мы все с чего-то начинали». она сказала. Спасибо, Стеф. Она указала на два пустых барных стула. Я кивнул. Электра снова села на свой барный стул. Я видел, как из него текли капли. Я не знал, что с этим делать. Стеф начал со мной разговаривать.

«Итак, это, должно быть, вас удивило. С вами всё в порядке?», - сказала она. Она заказала нам два пива.

«Да, всё в порядке. Это был сюрприз. Так вот в чём суть этого клуба?» Я сказал. Пиво прибыло. Стеф лязгнула своим стаканом о мой.

«Это только начало».

*004*16.08.2023 23:36

Спасибо за реакцию ?? Мне сейчас очень весело писать, поэтому надеюсь, что у меня будет достаточно времени. Вот ещё одна глава. Это время между 22:00 и 23:00.

Глава 2: 22:00.

После этого случая я внезапно стал очень застенчивым в выборе одежды. Я поймал себя на том, что представляю себе свои штаны, украшенные этим неожиданным мокрым пятном. Я усмехнулся, это было то, чего я никогда раньше не мог себе представить. Или даже думал об этом. Молодец, Стеф, ты уже расширил мой опыт.

«Хм?» - сказал Стеф. Такой хм, который ты спрашиваешь, когда кто-то неожиданно посмеивается, и ты хочешь знать, что смешного.

«О, это просто… Я как бы подумал о том, что у этой женщины… о мокром пятне Электры. И о том, как мокрое пятно будет выглядеть на моих штанах. Теперь, когда я говорю это вслух, это звучит так странно» Я сказал. Я действительно смог раскрыться, наверное, благодаря маске. И из-за пива.

«Я так рада, что ты здесь. Потому что, знаешь... теперь ты, наверное, понимаешь, как я отреагировал, когда ты сказал, что тебе пора в туалет. Потому что...» - перебил я её.

«Потому что ты прямо вообразил, что я обмочусь в штаны?» Я сказал. Я постарался, чтобы это не звучало как обвинение.

«Хм… нет… ну, может быть, да. Мне очень жаль», — сказала Стеф. Даже в довольно тусклом свете я увидел, как Стеф покраснела.

«Нет, всё в порядке. Я думаю. Итак… извини, что я так прямолинейна. Типа, ты… я тебя интересую?» Я сказал. Я часто думала о том, что я, наверное, не лесбиянка, но и не совсем натуралка. И Стеф довольно привлекательна. Для женщины у неё были довольно широкие плечи, немного загорелые, чёрные, вьющиеся волосы. Спортивный. Впрочем, не буду слишком спойлерить о её внешности, скоро вы это узнаете.

«Хм… Ну, я… Я вообще-то не уверен. Честно говоря, я всегда думал о тебе как о друге. Это просто… ты знаешь, эти две ситуации. нравились некоторые вещи, которые мне не нравились раньше. Или, может быть... я этого не знал. Имеет ли это смысл?» она сказала. Она наконец открылась.

«Итак... тема с мочой теперь имеет смысл. Я всегда слышала, что многим людям это нравится. Но это никогда не было... Я имею в виду, что я никогда не знала никого лично. Но эта ситуация со спагетти. Что в этом такого?» Я сказал.

«О да, насчёт этого. Хм, я думаю, будет лучше подождать позже. Не торопитесь». Голос Стеф снова звучал загадочно. Но ладно. Блеск её глаз снова вызвал у меня любопытство, но я последовал её совету.

Мы немного выпили, поговорили о том и о сём. Я почти забыл, где мы были, это было похоже на обычный бар. Мне вспомнилось, где я был, когда Электра встала и сказала нам, что она посетит Констанцу, цитирую, в Палате Жидкостей. Мне пришлось сдерживать себя. Эти проклятые девчонки Поттеры повсюду. Когда она ушла, я ещё раз взглянул на её нижнюю часть тела. Её штаны были полностью мокрыми, почти однородного цвета. Это было ясно видно на её брюках цвета хаки. Я даже мог различить слабые очертания её тёмных, вероятно, чёрных трусиков под ней. Мне понравилось то, что я увидел. Не потому, что это имело какой-то смысл, но какие сексуальные отклонения вообще имели смысл? Внезапно я начал стесняться своего мочевого пузыря. Я посмотрел на Стефа, почти немного взволнованный.

«Знаешь что? Я начинаю замечать свой мочевой пузырь. Что ты об этом думаешь?» — сказал я, поддразнивая её. Это сработало.

«Ты привлёк моё внимание. И мне нравится, что ты мне говоришь. Продолжай, пожалуйста». она сказала.

"Нет ты первый." Я сказал.

«Хм. Хорошо. Я не был уверен, хотите ли вы это знать. На самом деле я замечаю свою с тех пор, как мы приехали сюда. Я обязательно выпил что-нибудь перед тем, как уйти. Итак… у меня около 8/10» она сказала.

«8/10? Например, сколько будет 10?» Я сказал. Меня смутил этот произвольный рейтинг.

«Чтобы… потерять его? Знаешь. 0 означает, что ты пуст. Знаешь, только что вернулся из туалета. А потом он поднимается вверх. Где ты?»

«Понятно. Хм, может быть... шесть? Примерно на том уровне, на котором я был на той лекции, если это поможет». Когда я это сказал, я подумал о том, как это могло бы ей помочь. Она не знала, в каком отчаянии я себя чувствовал.

«Тогда есть какой-то путь», — сказала она, подразумевая, что у нас одна и та же цель. С этими словами она заказала для нас ещё одну порцию напитков. На этот раз воды, поскольку Стеф сказала, что не хочет меня напоить. После паузы она добавила «пока нет». Мы продолжали наш разговор некоторое время. Совершенно неожиданно заговорил Стеф.

«Хорошо, теперь у меня 9». Она произнесла это так, как будто на её телефоне было какое-то уведомление, которое она получила именно в это время. Это тренировка, я думаю.

«Хорошо? Итак… что ты собираешься делать? Я имею в виду… Ты просто подождёшь или…» — сказал я.

"Зависит от." она сказала. Она усмехнулась. «Я имею в виду, в буквальном смысле. Зависимость — это не моё дело, но я знаю некоторых девчонок, которые любят их носить». Мне потребовалось несколько минут, чтобы понять, что она сказала. Прежде чем я успел что-то сказать, она продолжила.

«Большую часть времени мне нравится снижать давление примерно на этом уровне. Достаточно, чтобы вернуться к 8 или 7», - сказала она. Меня заинтриговала такая возможность дискретизации уровня мочевого пузыря.

«И, говоря о снижении давления, вы имеете в виду…» — сказал я. Я знал, что она имеет в виду, мне просто было любопытно услышать это от неё.

— Да. Мне просто... — сказала она, немного раздвинув ноги и глядя на меня, опустив голову.

«О, хм. Конечно, давай», — сказал я. Я особо не думал, меня слишком ошеломило то, что должно было произойти. Я посмотрел на её колени. Её красные штаны были почти того же цвета, что и барный стул, только штаны были из хлопка, а не из кожи. Теперь она полностью раздвинула ноги, вероятно, чтобы обеспечить лучший обзор себе, а может быть, и мне. Мне хотелось смотреть на мышиную нору и ждать, пока мышь появится. Только то, что мышь пописила. Через несколько секунд Стеф вздохнула. Я затаил дыхание. Я ничего не видел. Затем самое слабое пятнышко появилось прямо у неё в промежности. Крошечное пятно тёмно-красного цвета. Я надеялся, что мышь теперь выйдет полностью. Пятно немного выросло, примерно до размеров мяча для гольфа. Потом это прекратилось.

«Готово», — сказал Стеф. Она посмотрела на меня, ожидая какой-то реакции. Я на мгновение растерялся.

«Вау» — это всё, что мне удалось сказать.

«Сейчас я вернулся в 7. Давай ещё раз заправимся». она сказала. «Не волнуйся, теперь, когда печать сломана, дело пойдёт быстрее».

"... печать? Но ладно. Хм, странный вопрос, но... Как это такое маленькое пятно, когда у тебя от 9 до 7? Я имею в виду... Я не знаю, что такое 7 или 7. 9 для тебя, но..."

«О да, хороший вопрос. Видите ли, ну, вы не видите, на мне сейчас три пары трусиков», — сказала она. Она потянула пояс своих брюк. Внизу я увидел два ярко окрашенных пояса: красный и серый. «И требуется некоторое время, чтобы пройти через все слои». Она представила это как самую логичную вещь в мире.

«О, да. Но… почему?» Я спросил. Я не мог с собой поделать, хотя и старался спрашивать меньше.

«Потому что это приятно. Вот и всё». она сказала. Это имело смысл. Я пытался сознательно думать о своём мочевом пузыре. Он казался более полным, чем раньше. Я подумал о масштабах Стефа. Может мне сейчас 8?

«Я думаю, что сейчас мне 8. Обычно я сейчас пытаюсь найти туалет». Я сказал.

"Обычно?" — сказал Стеф, улыбаясь мне. — Ты имеешь в виду, что может быть другой вариант?

"Ну, я думаю. Я имею в виду... Мне действительно любопытно, но я немного потрясён. Но не по своей воле, понимаешь. В основном любопытно. Так что... мне просто..." Я замолчал. . Было ясно, что мне нужно делать, если я этого захочу. Это было так... странно.

«Хм, да, если хочешь? Просто… просто попытайся расслабиться, может быть, немного подтолкнись», — сказала она. Она снова покраснела. Ещё больше, когда я чуть-чуть раздвинул ноги, чтобы лучше рассмотреть себя. Я подумал, что это будет хорошо видно. Эти леггинсы становятся тёмно-серыми, почти чёрными, когда намокают. Я испытал это в особенно дождливый день. Потом я вспомнил о сумке, которую мы передали на попечение Кассандре у двери. Я понял, что на самом деле я свободен делать всё, что захочу. Никто, кроме Стефа, меня не знал, у меня была с собой сменная одежда, и я мог уйти в любой момент. Я начал ухмыляться от этого осознания.

«Хорошо», - сказал я. "Дай мне попробовать." И я расслабился. И я действительно почувствовал что-то внизу, прямо... внутри. Такое ощущение, будто он только что пописил, но потом ничего не началось. Пиво действительно помогло мне преодолеть этот барьер. Я попытался немного подтолкнуть, а затем снова расслабился, как сказала мне Стеф. Я почувствовал, как оно медленно приближается к выходу. А потом я почувствовал выход крошечной капли, мгновенно исчезнувшей в моих трусиках. Это было не так уж и неизвестно для меня, раньше было бесчисленное множество ситуаций, когда я немного сырел там по разным причинам. Обычно именно в этот момент я пытался найти способ измениться. Но опять же «обычно».

"Это сработало!" — сказал я Стеф, горжусь своей работой. Её взгляд был прикован к моей промежности, но она ненадолго взглянула на меня и ухмыльнулась, когда я рассказал ей об этом. Я попытался продолжить. Через несколько секунд я почувствовал, как меня покинул ещё один небольшой рывок. Опять же, мои трусики полностью впитали его. Я посмотрел на себя, но снаружи всё ещё ничего не видел. Я не ожидал, что мои трусики смогут вместить столько жидкости, не протекая. Это не были зимние трусики или что-то в этом роде, и на мне не было прокладки. Я продолжил. Я не мог производить больше, чем несколько капель или крошечную струйку за раз, но они накапливались. Наконец я увидел крошечное пятно тёмно-серого цвета.

«Вот оно!» - сказал я, указывая на свою промежность. Мне не нужно было указывать, Стеф, вероятно, увидел это раньше меня. Она усмехнулась и отпила из стакана.

"Поздравляю!" она сказала.

«Я ещё не закончил», — сказал я. Я не чувствовал себя менее сытым, чем раньше, мне, по крайней мере, хотелось вернуться к тому уровню, когда Стеф впервые попросила об этом. Поэтому я продолжил. Мне уже стало легче расслабиться и производить более длинные рывки. Я продолжал, пока не почувствовал себя «правильным», пока моё давление не стало примерно таким же, как и раньше. Теперь я начал понимать, насколько хороша шкала от 0 до 10, если сконцентрироваться на её ощущениях. Я посмотрел вниз. На моей промежности теперь появилось пятно размером с бейсбольный мяч. Больше, чем Стефс. Меня заворожил этот образ, хотя я и раньше пытался представить его в уме. Я сочинил себя. Когда я передвигался, я чувствовал, насколько промокли мои трусики. Только сейчас я понял, что на самом деле я просто обмочился. Но самое странное: я не был шокирован или что-то в этом роде. Было ощущение, что я попробовал новый вид спорта, новый коктейль или что-то в этом роде. Вы удивляетесь, как вы не попробовали это раньше, но рады, что сделали.

«Теперь ты просто хвастаешься», — сказала Стеф. Я понял, что всё ещё сижу с раздвинутыми ногами, и быстро свёл их, как будто меня поймали за каким-то занятием. Я вроде был.

— Нет, пожалуйста, как вам угодно. Как это было? она сказала.

«Это было… что-то новое, это точно. Мне это вроде как понравилось. И мне до сих пор нравится, как это выглядит и ощущается». Я сказал. Я хотела проверить свои трусики, но колебалась. «А... ничего, если я загляну себе в штаны?»

«О, конечно. Ты можешь делать всё, что хочешь, пока я могу смотреть», - сказала она, снова зафиксировавшись у меня на коленях. Я не возражал против того, чтобы она смотрела, ведь я сделал то же самое. Поэтому я подтянул рубашку локтем и натянул леггинсы на талию. Я увидела, что на моих чёрных трусиках появилось более тёмное, слегка блестящее пятно такого же размера, как и то, что снаружи. Поскольку эти трусики были довольно старыми, они уже были скорее антрацитового цвета. По крайней мере, когда высохнет. Недолго думая, я провёл рукой по мокрому месту. Это было странно. Но типа хорошо. Какой-то сексуальный и грязный. Теперь название клуба приобрело смысл. Подняв глаза, я быстро выдернул руку и позволил леггинсам откинуться назад. Ощущение мокрой ткани на коже застало меня врасплох, и я резко вдохнул. Стеф всё ещё ухмылялся мне.

«Я вижу, что тебе это нравится. Если можно добавить, мне это тоже понравилось. Это выглядело очень горячо», - сказала она.

"Спасибо, наверное?" Я ответил. Я не знала, как реагировать на такой комплимент. Но мне это понравилось. "Ну и что дальше?"

«Ты ведь не хочешь делать это медленно, верно? Дай мне подумать. Уже почти 11 вечера, я думаю, сейчас самое время познакомить тебя с камерой жидкостей. Ты готов?» она сказала.

«Хватит спрашивать, готов ли я. Я не знаю. Но, думаю, готов?» Я сказал. Стеф допила то, что осталось в стакане, и встала. Я ещё раз взглянул на её зад. Пятно там было значительно больше, почти всю нижнюю часть попы украшало овальное тёмно-красное мокрое пятно. Я думал о том, как я выгляжу. Следуя за ней, я заметил на одной из стен зеркало в полный рост, поэтому рискнул. Я посмотрел на свою заднюю сторону и да, на моих штанах она тоже была больше. «Тёмный цвет подчёркивал мою попу», — подумал я. Какая странная мысль, подумал я. Я вспомнил, что на данный момент нужно поменьше думать. Мы прошли через комнату и подошли к ещё одной красной двери. На нарисованной от руки бумаге было написано «Палата».

Часть жидкостей, должно быть, была неофициальным суффиксом. Опять же, что вообще означает «официальность» в таком месте? Прежде чем Стеф потянулась к дверной ручке, я ещё раз оглядел комнату. Помимо небольшого бара, где мы были, там были диваны, несколько столиков, в целом довольно удобные. Я только сейчас понял, что вся мебель сделана из кожи и пластика. Судя по нашему опыту в баре, это, конечно, имело смысл. Я заметил там ещё 8 женщин, некоторые в мокрых штанах, некоторые в юбках, так что я не знал. У некоторых были сухие штаны. Я оценил, что это действительно была совершенно необязательная вещь, и каждый мог делать всё, что хочет.

Стеф потянула ручку двери. Когда она начала открывать дверь, из неё пошёл слабый запах. Я не мог сказать, что именно. Это были... спагетти? Это была кухня? Но было ещё кое-что. Стеф полностью открыла дверь, и мы вошли внутрь.

