Ночь после Рождества

Автор: Phentaiee [x] (f)

*000*2019-12-26 07:20

Это было за несколько дней до Рождества, когда по всей Земле дети ждали человека с севера.

Но подростки были мятежными, а молодые люди, что ещё хуже, люди в возрасте от двадцати лет отбрасывали его ценность.

У Санты были готовы подарки, его северные олени были обучены, но остались охотники, не уважающие его карьеру.

Хотя он был славным стариком, весельчаком, даже он думал, что эти люди пусты.

Великий эльф, очень важный для него, дал ему идею искупить грех.

«Оливия, Эмили!» Он позвонил в свой кабинет. И всего несколько мгновений спустя вошли два очаровательных эльфа, два самых великолепных.

Его план заключался в том, чтобы заставить смущение выйти из-под контроля. Чтобы неверующие мокрые, как ребёнок.

Чтобы подсыпать мочегонные в напитки непослушных людей, они все компенсировали бы все свои шалости.

Он поручил Оливии создать зелье, а Эмили — очень преданную роль.

Он знал, что его северных оленей сейчас ищут, так что кто-то другой должен был управлять его санями.

«Чтобы управлять моими санями самостоятельно, сила моего сильнейшего эльфа должна вырасти».

«Я сделаю всё, что вы попросите! Мои мышцы могут расти! Я буду тянуть сани правильно! Я устрою шоу!»

«Эмили, дорогая, тебе нужны не мышцы, а терпимость к боли, поистине невероятной боли».

Мышца должна быть твёрдой, как скала. К этой мышце пристыкуются все сани.

Её задание было простым: пить в два раза больше воды, но ни в коем случае не выпускать её из себя.

Ей мочевой пузырь вырос бы и стал крепче стали, а сбруя, которая впивается в него, будет поддерживать сани, это было бы идеально.

Эмили согласилась без колебаний, её верность пересилила бы любые болезненные ощущения.

Оливия работала над великолепным мочегонным средством, волшебным продуктом, с невозможным трюком.

Вся жидкость, выпитая пользователем, будет быстро размножаться, пока его мочевой пузырь не станет проигравшим.

Заливая улицы своими несколькими сильными потоками, ни один человек не проживёт эту сцену.

К Рождеству Оливия усовершенствовала своё мастерство. В сто раз сильнее, чем её первоначальный проект.

Бедняжка Эмили невыносимо наелась, но ни одной жалобы не было слышно.

Единственным звуком, который когда-либо ускользал от неё, были неизбежные стоны её невероятно полного мочевого пузыря.

Эмили отправится одна на следующий день. На следующий день после Рождества, чтобы не испортить праздник.

После нескольких часов боли она думала, что достигла своего предела, но стянутые вокруг неё ремни доказывали, что её боль только начинается.

Санта объявил, что саней не будет. В этот день мочевой пузырь Эмили сделает тяжёлую работу.

Учитывая способность временно летать, огромная дверь была открыта для пути Эмили в небо.

Когда Эмили, наконец, смогла подняться, ремни впились в неё, отягощённые «подарками».

Эмили закричала от боли, когда пряжка ремня впилась в неё, но, попытавшись ещё раз, мешок начал скользить.

Чем сильнее она тянула, тем туже сжимался ремень, но в её твёрдом мочевом пузыре была сила, в которой она нуждалась.

Когда Эмили болезненно поднялась в небо, пытка настигла её, и она заплакала.

Холод снега на её почти голом теле усугублял её мочевой пузырь, она отчаянно нуждалась в горшке.

Эмили продолжала ещё несколько часов, сила ремня только усиливалась.

Когда бедная эльфийка вернулась домой, она с удивлением обнаружила, что вечеринка устроена.

Чтобы отпраздновать успех магии Оливии, церемония для двух девушек была организована очень быстро.

Эмили совершенно забыла о той боли, которую чувствовала, она просто выпила эльфийского вина и сняла пояс.

Две девушки принесли свои награды домой, повесив их на стену, чтобы продемонстрировать свой золотой хром.

Эмили потёрла живот и открыла дверь в*нной, но Оливия больше не могла сдерживать свои позывы.

«Я хочу увидеть, как из тебя вырвется горячая моча, позволь мне увидеть это потрясающее зрелище!»

Эмили была в шоке, её соседка по комнате никогда не была такой! Ей нравилась не только она, но и моча?

Эмили покраснела и с радостью согласилась. Её тайная любовь к Оливии наконец раскроется!

Эмили позволила себе вырваться, её крик невозможно было смягчить, вытекающая струя мочи довела её до мгновенного оргазма.

Она застонала громче, чем когда-либо думала, когда Оливия приподняла её, чтобы она не потеряла равновесие.

Облегчение Эмили было невероятным, в отличие от неверующих, её мочевой пузырь был жёстче.

Эмили могла бы хранить там любую сумму, и Оливия обязательно наполнит её в следующем году.

&&

Всем счастливого дня после Рождества! (Все, кто празднует)

Над моими рифмами стоило бы немного поработать, но я думаю, что это была довольно милая история!

