Дождливый день

Автор: petitewonder

*000*2023-04-07 23:06

Отказ от ответственности: первая попытка написать оригинальный omo lmao.

Капли дождя стучали по окнам поезда, окропляя цветущие снаружи цветы. Ранней весной было немного прохладно, было недостаточно тепло, чтобы полностью отказаться от зимней одежды, но достаточно холодно, чтобы надеть лёгкую удобную куртку. Ребекка откинулась на спинку сиденья, наслаждаясь тихим комфортом отапливаемого вагона и компанией Блейна, одного из её соседей по комнате, когда они направлялись в сельскую местность на столь необходимый отпуск. Их другой соседке по комнате, Хелен, нужно было закончить кое-какие дела на работе, и она должна была присоединиться к ним на следующий день.

Ребекка изо всех сил старалась не смотреть прямо на Блейна, но мягкая улыбка, которую он ей подарил, заставила её покраснеть, когда она ответила на него. Они танцевали друг вокруг друга уже несколько месяцев, и хотя Хелен, к счастью, не произнесла ни слова, с удивлением глядя на своих двух лучших друзей, она всегда находила тонкие способы подразнить их.

Раньше Ребекка нечасто путешествовала на поезде, но ей это очень нравилось; ритмичное движение, мягкость сиденья, атмосфера дождя снаружи.

По мере того как их путешествие продолжалось, веки Ребекки тяжелели, и ей казалось, что она вот-вот заснёт.

Она почти задремала, прежде чем краем глаза заметила какое-то движение.

Она обернулась и увидела, что Блейн слегка ёрзает на стуле, зажав в зубах ноготь большого пальца. Может быть, он также волновался из-за того, что их поездка началась, особенно из-за того, насколько напряжённой была работа для них всех в последние несколько месяцев. Они выбрали небольшой местный отель, достаточно близко к природе для долгих прогулок и небольшого купания, но не достаточно далеко в лесу для кемпинга. Было бы спокойно, мирно и…

Блейн начал подпрыгивать ногой, тяжело выдыхая, глядя в окно поезда.

Может быть, он был более напряжён, чем думала Ребекка.

— Ты в порядке? — тихо спросила она.

Когда он повернулся, чтобы посмотреть на неё, она увидела тревогу в его ярко-голубых глазах.

«О, прекрасно и денди, я полагаю. Наслаждаюсь отличной погодой, — невозмутимо ответил он.

Она хихикнула и покачала головой. — По крайней мере, молнии пока нет.

— Тем не менее, — повторил он с ухмылкой, от которой её сердце затрепетало.

Они снова погрузились в расслабленную тишину.

Ребекке не хотелось подталкивать его к разговору о том, к чему он не был готов. Она решила пока оставить это в покое, но на всякий случай присматривать за ним повнимательнее.

В следующий раз, когда Ребекка взглянула на свой телефон, она была рада видеть, что они были всего в получасе езды.

Она посмотрела на Блейна, чтобы сказать ему, и обнаружила, что он теперь подпрыгивает обеими ногами, его руки лежат на бёдрах, как будто он пытается не схватить их. Он продолжал вытягивать шею к окну, когда поля и холмы проплывали мимо, как будто он мог каким-то образом заставить поезд ехать быстрее, если бы он достаточно наклонился вперёд.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросила Ребекка.

Глаза Блейна метнулись к ней, прежде чем упасть на пол. — Э-э, да, просто очень нужно помочиться, — пробормотал он, его щёки стали ярко-красными.

Ребекке стало жарко во всём теле, и у неё свело живот.

Она не рассказала о своём извращении ни одному из своих соседей по комнате, но зная прямо сейчас, что Блейн извивался из-за отчаянной, пульсирующей потребности…

Она тихонько глубоко вздохнула, прежде чем снова взглянуть на Блейна, отложив всё это на время. Это ничего бы не сделало для её извращения, если бы Блейн был законно огорчён всей этой ситуацией.

Больше всего на свете она не хотела, чтобы он чувствовал себя плохо или стеснялся, особенно из-за чего-то, что он не мог контролировать.

— Мы всего в получасе езды от станции, — мягко заверила она его. «И отель в пешей доступности.»

Блейн застонал и прижался разгорячённой щекой к прохладному оконному стеклу.

В тот момент её сердце определённо было обращено к нему. Блейн был гораздо более общительным, чем она, но ему не нравилось быть в центре внимания, если только он сам не привлекал его от других.

Ребекка наблюдала, как одна из рук Блейна нерешительно скользила вверх и вниз по его бедру, как будто он пытался решить, стоит ли сжимать себя через штаны или нет.

— Итак, однажды я прочитала список способов отвлечься от этого, — предложила Ребекка, чувствуя, как её румянец усиливается. Она чувствовала себя виноватой, просто сидя там, пытаясь не смотреть на него.

Его брови выжидающе приподнялись, и она продолжила, надеясь, что он не спросит её, как она нашла эту информацию.

«Отвлечение внимания на что-то умеренно сложное может быть полезным. Как загадка. Что поднимается вверх, но никогда не опускается?»

Блейн, казалось, думал об этом, кончик его языка высунулся на нижнюю губу, пока он размышлял об этом.

«Ракетный корабль, который заблудился в космосе?»

«Я имею в виду, что это хороший ответ и правда, но не официальный ответ».

Блейн вернулся к обдумыванию её вопроса, прежде чем его накрыла острая волна желания, он отвернулся как можно дальше от прохода и быстро засунул руки между ног.

— Чёрт. Извини, — извинился он, покраснев. — Я не должен… гм… вести себя так неприлично.

— Всё в порядке, — сказала ему Ребекка, и её сердце сжалось, когда она смотрела, как он сжимается в собственной хватке, изо всех сил пытаясь удержаться.

Она ненавидела видеть его таким расстроенным. Было кое-что, что можно сказать о глубоком познании удовольствия от объятий и экстаза облегчения, когда вы этого хотели, что помогло ей по-настоящему понять затруднительное положение человека, который совсем этого не хотел.

Пока поезд продолжал свой путь, на лбу Блейна выступил пот. Он начал переминаться с боку на бок, кладя руку на колено, прежде чем снова просунуть её между ног. Его взгляд лихорадочно метался по вагону; он не хотел, чтобы люди заподозрили его в чём-то непристойном.

Ребекка могла видеть отчаянную панику в его глазах, стиснутые челюсти, напряжение мышц, когда он пытался сохранить контроль.

В конце концов (хотя это, вероятно, показалось Блейну вечностью) поезд подъехал к станции. Ребекка встала и перекинула лямку своей спортивной сумки через плечо.

Блейн всё ещё сидел на своём месте напротив неё.

Он сжал бёдра вместе, медленно вставая, медленно выпрямляясь во весь рост. Дойдя примерно до половины, он громко выругался, прежде чем сжать рукой свой член сквозь штаны.

Ребекка покраснела и изо всех сил старалась отвести взгляд, чтобы не быть заметной.

Он отдёрнул руку, когда всё больше людей маневрировало в проходе, выстраиваясь в очередь и выходя упорядоченным образом. В тот момент, когда туфли Ребекки и Блейна коснулись тротуара, он внезапно протянул руку, чтобы схватить её за руку.

«Ладно, это будет очень неловко, но не могли бы вы просто…» Блейн вздрогнул, зажмурив глаза, как будто слова причиняли ему физическую боль. П-дай мне знать, если я… если я просочился, и тогда мы сможем мчаться в отель. Я не хочу туда идти, если я…

Ребекка покраснела до ушей, но мельком взглянула ему между ног.

Был маленький, мокрый круг.

«Просто маленькое пятнышко. На самом деле это не очень заметно, если только кто-то внимательно не смотрит на вас».

Блейн переминался с ноги на ногу. «Я подержу свою сумку перед собой, пошли!»

Они бросились к зданию и промчались через двери, сбавив скорость, когда добрались до вестибюля.

«Здравствуйте, у вас есть бронирование?» — поздоровался приглашённый агент, когда они подошли к стойке регистрации.

«Да, я хотел бы зарегистрироваться под Ребеккой Робертсон, трёхкомнатный номер?»

Секретарь хмуро посмотрел на экран. «У Робертсона две N или одна N?»

Ребекка слышала, как Блейн изо всех сил старался заглушить звук агонии позади неё. — Один, — ответила она.

Она заплатила залог и поблагодарила агента, когда он дал им ключи от номера. Она протянула одну Блейну, который схватил её дрожащими потными пальцами.

— Бекс, я не могу подняться по этой лестнице.

«Это нормально. Мы можем подняться на лифте.

Когда они подъехали к своему этажу, он стоял в углу, всё ещё сжимая свою сумку перед собой, его пальцы впивались в ткань, как будто он собирался разорвать её на части.

— Давай, давай, — услышала она его шёпот себе под нос.

Едва двери открылись, как Блейн выбежал из лифта и быстро направился к их комнате, только чтобы понять, что движется не в том направлении. Он поспешил назад, Ребекка не отставала от него.

Блейн только что подошёл к их двери и издал разочарованный всхлип, борясь с ключом от комнаты.

Ребекка вставила свой ключ и толкнула ему дверь.

Он отбросил свою спортивную сумку в сторону и едва зашёл в в*нную, когда это произошло.

Прямо за ним, едва закрыв дверь в их номер, Ребекка могла только наблюдать, как он замер в дверях, а изнутри доносился лёгкий шипящий звук. Моча текла через светлую ткань штанов Блейна, сначала пропитывая его бёдра, затем икры, и вскоре на полу быстро образовалась лужа.

Он издал искажённый звук, то ли облегчение, то ли отчаяние, Ребекка не была уверена.

Не желая, чтобы моча попала на ковёр в комнате, она сняла свои балетки и вошла в в*нную. Она осторожно обошла Блейна, сорвала с раковины полотенце и прикрыла им порог двери.

Обойдя его на цыпочках, пока она не оказалась прямо перед ним, она положила руку ему на плечо.

— Эй, — тихо сказала она, и Блейн вздрогнул, прежде чем слегка кивнуть, не в силах взглянуть на неё.

Она была поражена непреодолимым желанием утешить его.

— Всё в порядке, — мягко сказала она ему.

Блейн покачал головой, крепко зажмурив глаза.

Она слегка сжала его плечо. «Раньше я работала в дошкольном учреждении, где некоторые дети не были приучены к горшку, и какашки были повседневным явлением. Поверьте мне, это далеко не так плохо».

Он лишь всхлипнул в ответ.

Ребекка сопротивлялась желанию обнять его.

«Я взрослый мужчина, чёрт возьми. Я должен быть в состоянии контролировать себя.

— Думаешь, ты первый взрослый, попавший в аварию? она слегка поддразнила его. «Вы знаете, как иногда дети могут слишком отвлекаться и в конечном итоге обмочиться?»

Он кивнул.

«Ну, это может случиться и со взрослыми. Мы так привыкаем к своей рутине и всегда в пути, что если что-то даже немного отличается, это может полностью сбить нас с толку. Дорога на работу обычно довольно короткая, поэтому утром вы можете выпить большую кружку кофе, даже не задумываясь об этом. Но сегодня мы сели на поезд».

Он вздохнул. -— Да, но я всё равно -— я противен, и... и жалок, и груб...

Ребекка покачала головой. — Я совсем о тебе так не думаю. Особенно из-за чего-то, с чем ты не можешь помочь.

Блейн снова всхлипнул, не в силах сдержать плаксивый тон в голосе. .

«Но, Бекс, я весь мокрый от собственной мочи, как и пол, и он весь в твоих ногах!»

Ребекка прикусила щеку изнутри. На самом деле она не собиралась раскрывать Блейну свой секрет, особенно в этой поездке, а возможно, и никогда, но её слова, похоже, не доходили до него.

«Хорошо, итак… у тебя сегодня был неловкий момент, так что я… расскажу тебе один из моих», — начала она.

Блейн с интересом посмотрел на неё, и это было всё, что она могла сдержать от волнения.

«Значит, это… я не могу получать от этого удовольствие, если другой человек расстроен из-за этого, но если это не так или он просто немного смущён, тогда, эм…»

Она яростно покраснела, неловко указывая на в*нную и на Блейна. «Такого рода вещи вроде как… вроде как для меня».

Глаза Блейна расширились, и она не могла встретиться с ним взглядом.

«Серьёзно?» он прошептал.

Она зажмурила глаза и кивнула.

«Ну, это определённо заставляет меня чувствовать себя лучше», — сказал он, фыркая и смеясь.

Ребекка открыла глаза, и Блейн улыбнулся ей. Она с облегчением увидела, что он стал более спокойным, больше не плачущим и не стыдящимся.

— Как ты думаешь… ты мог бы помочь мне с этим? Я имею в виду, только если ты захочешь, — застенчиво спросил он, указывая на промокшие штаны.

Она нежно улыбнулась ему и кивнула головой.

*002*2023-04-11 21:16

{{1 час назад, Плас Брук сказал:

Отличная история!

}}

Спасибо! :3

