Загородное приключение Лии

Автор: pwpj [x] (-)

*000*2014-06-20 23:54

Загородное приключение Лии

Это прелюдия к «Отчаянному дню Лии», который я опубликовал на прошлой неделе. В нём рассказывается история о том, как Лия впервые захотела писить на улице, и о том, как это в итоге произошло.

Оригинальная история была основана на реальном событии, которое мне рассказал друг. Это тоже основано на том, что, как однажды сказала мне девушка, произошло, хотя опять же детали изменены, а персонажи изменены.

Я надеюсь, что некоторым людям это понравится!

Лия была привлекательной 18-летней девушкой, которая только что закончила шестой класс и получила высший балл. Она наслаждалась долгим летом свободы, поскольку последние несколько месяцев провела много часов за учёбой. На самом деле, её лето, вероятно, будет длиннее, чем у большинства её друзей — она взяла годичный перерыв. Её план состоял в том, чтобы путешествовать до Рождества, затем копить деньги, работая, прежде чем она отправится в университет через год. Она всегда была уравновешенной девочкой и поняла, что сейчас самое время насладиться годом, прежде чем она займётся учёбой, карьерой и работой.

Помимо внешности, у неё явно была красота. Худощавого телосложения, 32В, но с пышными бёдрами и ягодицами, она была привлекательной молодой леди. У неё были карие глаза, вьющиеся каштановые волосы до середины спины и веснушки. Многие парни находили её красивой, но она часто была довольно застенчивой в их присутствии. У неё был полусерьёзный бойфренд, Джек, но он расстался за несколько месяцев до этого.

Будучи единственным ребёнком, Лия выросла в семье, принадлежащей к среднему классу, и иногда чувствовала, что её родители чрезмерно опекают её. Её отец, страховой менеджер, особенно беспокоился о том, чтобы она не напилась и не попала в беду. Тем не менее, они начали расслабляться и позволили ей найти свой собственный путь. И как благоразумная барышня она старалась наслаждаться выпивкой, но не переусердствовать. Её родители гордились её взглядами на жизнь и отношением.

И вот Лия оказалась на пути в маленькую деревню, где жила её подруга Лорен. Это был её день рождения, и день выдался прекрасным, с прекрасным солнцем. Лия села на поезд до деревни с Эмили, её ближайшей подругой, и они встретились с Лорен в деревне. Поскольку погода была такой хорошей, они собирались прогуляться по сельской местности, подняться на вершину холма, устроить пикник и выпить. Девушки привезли с собой немного алкоголя, а продукты купили в супермаркете на деревенской улице. Лорен, которая использовала машину своих родителей, подвезла их до края деревни и на полпути вверх по холму. Здесь дорога изгибалась в одну сторону, и была небольшая автостоянка и информационный центр заповедника.

Лорен высадила Эмили и Лию и пошла забрать ещё людей. Девочки сверились с картой и поняли, что оттуда нужно пройти около двух-трёх километров. Лие захотелось в туалет, и она вошла в центр для посетителей. Ассистентка указала на туалеты, в которые она вошла. Она не была большой поклонницей общественных туалетов, но это необходимо, и она не была уверена, когда в следующий раз представится возможность пописить. Она вошла в женский туалет, состоявший из двух кабинок, и села в одну из них. Было холодно и по-спартански, но, по крайней мере, не так уж плохо пахло. Лия задрала своё чёрное платье в горошек, спустила чёрные колготки и белые кружевные трусики до колен и села на унитаз. Она расслабилась, и ровный поток хлынул в унитаз. Закончив, она попыталась полностью опорожнить мочевой пузырь. Убедившись, что она опорожнилась, как могла, она вытерлась, подтянула трусики и колготки и опустила платье.

Она вышла на улицу и встретилась с Эмили, которой не нужно было идти. К этому времени Лорен вернулась с ещё несколькими друзьями, так что около дюжины из них отправились гулять в гору. День был очень жаркий, и девочки Лия и Эмили пили воду из бутылок, которые они наполнили из фонтана на автостоянке. Они были рады тени, когда тропинка привела к лесу. Они продолжали подъём в гору ещё минут двадцать или около того, пока лес не показался наверху.

Они достигли вершины, откуда открывался фантастический вид на окрестности. Для городской девушки Лия была поражена тишиной и красотой местности. Все начали есть принесённую еду, а Лия и Эмили сели с бутылками каждая. Через некоторое время к ним присоединилась ещё одна группа, и некоторые ребята принесли с собой временное барбекю, так что вскоре все уже ели гамбургеры и запивали их алкоголем. Трижды приветствовали Лорен, у которой сегодня был день рождения и у которой была первая легальная выпивка!

Лия столкнулась с Джеком, оказавшимся во второй группе. Они не виделись какое-то время из-за экзаменов и окончания школы. Лия испытывала к нему смешанные чувства. Они договорились, что их отношения должны закончиться, потому что в сентябре их пути разойдутся. Но между ними всё ещё было большое влечение, и никогда нельзя было отказываться от возможности безобидного флирта! Они разговаривали, вспоминали старые времена и шутки, сидя немного в стороне от остальных. К этому времени было около 7 часов вечера, и дневная жара спадала.

— Эй, Лия! — крикнула Эмили. «Мы возвращаемся в деревню, чтобы запастись, вам что-нибудь нужно?». Даниэлла, ещё одна подруга, тоже была за рулём и собиралась отвезти пару человек в деревню до закрытия магазинов. Лия почувствовала, что ей не следует слишком много пить, поэтому сказала, что с ней всё в порядке. «Хотите присоединиться к нам на пробежку? Даниэль собирается остановиться у неё, чтобы я мог сходить в туалет». Лея подумала про себя. На самом деле она не чувствовала нужды в мочеиспускании — но тогда, возможно, ей следует проявить благоразумие и уйти, когда представится шанс? С другой стороны, она давно не видела Джека и наслаждалась их совместным времяпрепровождением. «Нет, я буду в порядке», улыбнулась она.

Джек открыл каждому по банке, и они продолжили разговор. К этому моменту Лия была немного навеселе, что ей нравилось, хотя она не видела смысла полностью напиваться. Они сидели вместе, разговаривали и наслаждались обществом друг друга. Они были честны друг с другом — ничего не должно было случиться, но в том, чтобы провести вместе полдень, нет ничего плохого. Джек сказал, что через какое-то время ему нужен туалет, и пошёл обратно к лесу, зайдя в другой вход и вынырнув через пару минут. Лия села одна и поняла, что ей самой нужно в туалет. Может, ей надо было уйти, когда остальные возвращались в деревню? Неважно, вспомнила она туалеты в центре для посетителей. Она могла бы спуститься туда через некоторое время.

К тому времени, когда Джек вернулся, Лия была увлечена разговором с другими девушками. Она очень скучала по своим друзьям, когда все уезжали, и была полна решимости максимально использовать время. Когда она лежала на траве в лучах вечернего солнца, её привлекательное тело бросалось в глаза любому мужчине с красной кровью. Она осознавала, что на ней было платье, но её колготки должны компенсировать любые случайные вспышки для парней.

Даниэлла и Эмили вернулись из поездки в деревню с ещё напитками и водой. Обезвоженная жарой и алкоголем, Лия быстро выпила большую бутылку воды. Она также поняла, что начинает чувствовать себя некомфортно. Если бы она была дома, то определённо бросила бы то, что делала, и направилась бы в туалет. Однако ей не хотелось идти одной, кроме всего прочего, она боялась, что заблудится. Поэтому, когда на середине предложения Лорен объявила, что идёт в туалет, Лия сказала, что пойдёт с ней.

Девочки шли по дорожке, а Лорен задавала множество вопросов о Джеке. Лия была немного застенчива и смущена, но не возражала против того, чтобы она спросила. Лорен сама пользовалась успехом у парней — довольно высокая и стройная, с красивыми прямыми каштановыми волосами до плеч, она выиграла «Попу года» на выпускном в конце года. Когда они вошли в лес, Лорен свернула с тропы на другую.

— Ты уверен, что это путь? спросила Лия

«Что ты имеешь в виду?» она ответила

«Ну, ты пойдёшь в туалет, обратно на парковку?»

«О нет, эти закрываются в 6 вечера». К этому моменту было около 8 часов вечера. «Я просто собираюсь пойти в кусты».

Лия была разочарована. Она никогда раньше не писила в кустах и, честно говоря, не знала, как это сделать. Она завидовала парням — они просто указывали и уходили! Ей очень нужно было уйти, но она не знала, как это сделать без какой-нибудь досадной неудачи.

«Хорошо, я думаю, всё в порядке, ты можешь охранять путь, пока я иду?». Лия стояла на дорожке, а Лорен обошла опушку кустов. Она просматривала их, чувствуя себя виноватой, но надеясь, что увидит, как это делается. Она увидела, как Лорен залезла ей под юбку и стянула бирюзовые трусики. Она задрала юбку и высунула попку, а затем выпустила длинную струю мочи в кусты. Раздался громкий стук, когда моча Лорен ударилась о сухие листья на полу, и шипение, когда моча ускользнула от неё. Лия была совершенно натуральна, но поняла, что Лорен полностью заслужила награду «Зад года»!

Лорен вернулась, а Лия нервно пошла по кустам. Она не хотела, чтобы её видели, поэтому пошла дальше того места, где Лорен оставила красноречивое мокрое пятно. Она обошла ещё несколько кустов, уверенная, что её никто не увидит. К этому моменту Лия действительно оказалась перед дилеммой — ей нужно было пописить, но она не знала, как это сделать, даже после наблюдения за Лорен. Она осмотрелась. Здесь никого нет, не глупи, просто продолжай! Она задрала юбку и осторожно стянула вниз колготки и белые трусики, а потом просто нервно замерла. Она пыталась манипулировать собой, чтобы занять такое же положение, как у Лорен, но каждый раз беспокоилась, что в конечном итоге получит что-то на себя.

«Ты в порядке?» раздался крик. «Да, я в порядке», — услышала Лия собственный голос. Она никак не могла пописить здесь. Она снова натянула колготки и трусики и снова обошла кусты, где ждала Лорен. «Вы были какое-то время, вам, должно быть, нужно было плохо уйти!».

«Да, — сказала Лия, — я сделала». И до сих пор люблю, подумала она про себя! Они вернулись на главную дорожку, чтобы вернуться на вечеринку.

Как только они подошли к тропинке, они увидели Сару и Дэна, пару, которую знали. Дэн охранял вход с главной тропы, а Сара присела на корточки за кустом — невидимая для спускающихся с холма, но на виду у девочек. Она подобрала свою длинную струящуюся юбку, натянула на лодыжки чёрные трусики и пускала в кусты медленный, но непрерывный поток. «Упс!» — сказала она, когда Лорен и Лия прибыли. «Не волнуйтесь, мы только что сделали то же самое!» объяснила Лорен. Если бы только, подумала Лия.

Когда они поднимались на холм, Лия оказалась перед дилеммой. Что она могла сделать? У неё была возможность, но она её упустила по до смешного простой причине. Но от этого ей ничуть не меньше! Они вернулись на вечеринку, и Лия поговорила с Даниэль, у которой, как и у неё, был годовой перерыв. Лия очень нервничала из-за того, что все её друзья уезжают, но, по крайней мере, кто-то рядом с домом будет, когда она вернётся из путешествия. Они обсуждали будущее, мальчиков, результаты экзаменов и многое другое. Лия осознавала, что к настоящему времени ей отчаянно нужно было пописить. Она не хотела делать это очевидным, потому что она должна была только что уйти! С другой стороны, ей действительно не хотелось об этом думать, поэтому, когда Даниэль объявила, что снова уходит поливать кусты, она попыталась думать о чём-то другом.

К настоящему времени было около 9 часов вечера, и Лия не мочилась около 6 часов. Она села на край холма, слегка опьяневшая от пива, и выпила ещё немного воды. Конечно, это было глупо, учитывая, как сильно ей нужно было пописить. Как раз в этот момент появился Джек — его не было дома. Лия вскочила (о чём пожалела, так как это вызвало острую боль в мочевом пузыре) и поблагодарила его за хороший вечер. Они обнимались, хотя она гримасничала через его плечо — он всегда крепко держал её, что ей нравилось, но только не тогда, когда её мочевой пузырь был так полон! Когда он ушёл, она крепко скрестила ноги.

Лия обдумывала варианты. Даже если она уйдёт сейчас, пройдёт около часа, прежде чем она сможет вернуться в деревню, а в это время ночи может даже не быть открытого паба. Они намеревались остаться до 23:00, когда сестра Эмили заберёт их и отвезёт домой. Если они это сделают, то будет уже почти полночь, когда Лия вернётся домой и опорожнит свой мочевой пузырь. Она не могла ждать так долго, это точно. Когда она стояла, разговаривая с людьми, она поняла, что не может оставаться на месте, она качается набок или скрещивает и расставляет ноги.

Это был решающий момент — ей нужно было что-то делать. У неё была своя доля отчаянных моментов — действительно, она сдала весь экзамен на уровень А с полным мочевым пузырём, и по дороге домой с прошлой ночи было много скрещённых ног. Но тут было другое — не было никакой перспективы освобождения, и если она не предпримет что-то в ближайшее время, то попадёт в аварию на глазах у всех.

Она подошла к Эмили, которая была погружена в разговор, и отвела её в сторону. «Мне очень нужна пища!» — прошипела она ей на ухо. «О, просто иди в кусты», — ответила Эмили. — Но я не могу. Я никогда не делал этого раньше, я не знаю, как, и я волнуюсь. Помощь!». В голосе Лии слышались нотки искреннего отчаяния и беспомощности. Она полагалась на Эмили, её лучшую подругу в течение многих лет, чтобы помочь ей здесь. «Хорошо», — ответила Эмили, — «Надевай туфли, и я пойду с тобой». Лия ещё никогда не была так рада возможности пойти в туалет! Наклоняться, чтобы надеть сандалии, было мучительно, и ей пришлось изо всех сил удерживать мочевой пузырь. Её тело последние несколько часов говорило ей, что ей нужно в туалет, но то одно, то другое отвлекало её. Теперь её тело говорило ей, что ей нужно в туалет, прежде чем оно выйдет из её рук.

Эмили пошла с Лией вниз к лесу. Друзья проводили много времени вместе, часто смеялись и шутили, но Эмили понимала, что здесь ей нужно поддерживать друга. Они спустились с холма, и Эмили объяснила, что она уже много лет знакома с тем, как писить на улице, после многих летних каникул, проведённых в походах с родителями, чего Лиа никогда не испытывала.

— Нам нужно уединённое место, посмотрим, — сказала Эмили, когда они вошли в лес. К настоящему времени свет угас, но солнце всё ещё пробивалось сквозь щели. Эмили сошла с тропы не так, как раньше, и они пошли по ней, завернув её. На дорогу упала большая ветка, через которую Эмили перепрыгнула: «Давай просто зайдём за это, тогда нас никто не увидит». Лия уже не была такой спортивной, учитывая, что к этому моменту она беспокоилась о своём мочевом пузыре. Она перекинула одну ногу через ветку и оседлала её, пытаясь перекинуть и другую ногу. Но растяжка была слишком велика — она вложила все свои силы в то, чтобы потянуться, и пренебрегла своей главной задачей — задержать мочеиспускание. Лия застыла на месте, когда струйка тёплой мочи вырвалась и капала ей на трусики. «Эмили, я буквально не могу больше ждать, я действительно истекаю кровью!». Эмили переняла свой привычный распорядок дня лучшей подруги. «Хорошо, ты можешь это сделать, давай» и предложил ей руку, чтобы помочь ей перебраться.

Лия стояла по другую сторону ветки, плотно прижав ноги друг к другу. Эмили сама продемонстрировала технику. Она подобрала платье, затем спустила чёрные трусики до колен. «Это не даёт им промокнуть», — объяснила она, а затем показала, как она присела на корточки и согнула ноги, чтобы не промокнуть.

Лия просто стояла там «Я не могу этого сделать!» — сказала она, качая головой. — Я просто не могу, я не могу позволить себе спустить штаны, иначе я их намочу! Пожалуйста… пожалуйста, помогите мне, — сказала она дрожащим голосом.

Эмили натянула свои трусики и подошла к подруге. Она задрала платье Лии, обнажая её ноги. Они были тесно связаны вместе, плотно скрещены, с рукой в ??её промежности. На ней были чёрные колготки, но на солнце из-под них виднелись её белые трусики. Эмили стянула с Лии трусики и колготки, что было непросто, учитывая, что Лия должна была держать ноги скрещёнными, чтобы больше не течь. Её трусики были белыми, с кружевной отделкой и розовым бантом спереди, и Эмили видела, что Лия не шутит — на них было небольшое мокрое пятнышко. Эмили удалось спустить колготки и трусики до колен и отрегулировать для неё положение ног. Рука Лии всё ещё была крепко сжата в её промежности, но Эмили видела, как вытекает тонкая капля.

«Правильно, Лия. Всё, что вам нужно сделать сейчас, это присесть и отпустить. Вам будет хорошо. Поверьте мне»..

Лия присела на корточки и выпустила поток, который достиг так далеко, что Эмили пришлось отскочить в сторону, чтобы не попасть под удар. Она выпустила поток мочи, который сдерживала уже несколько часов. Весь этот спирт и эта вода. Она так долго чувствовала себя некомфортно, но наконец получила освобождение. Её попка коснулась земли, когда струя струилась из её небритой интимной зоны. Она вздохнула, счастливо, с облегчением.

Ручей превратился в струйку, которая текла ещё долго, пока её бедный, перетянутый мочевой пузырь не опорожнился. Когда это стихло, Лия вздохнула и отдышалась. Наконец-то она смогла расслабиться.

Эмили рылась в своей сумочке и достала салфетки, которыми Лия с удовольствием вытерлась. Она встала и подтянула свои красивые белые трусики, которые плотно облегали её тело. Было небольшое мокрое пятно, но оно скоро высохнет. Она подтянула колготки и опустила юбку.

Эмили решила, что ей нужно уйти, пока они здесь. Она натянула свои чёрные трусики до лодыжек и присела на корточки, но её лужица была далеко не такой впечатляющей, как у Лии.

Когда они возвращались на вечеринку, Лия была бесконечно благодарна Эмили за понимание. Сколько друзей показывали бы ей, как писить на улице, и мало того, раздевали её? «Для чего друзья?» — спросила Эмили.

К тому времени, как они вернулись, вечеринка закончилась — пора было отправляться домой. Эмили и Лия вернулись на парковку, чтобы их забрали. Лия решила, что ей нужно ещё раз пописить — её бедный мочевой пузырь явно не был полностью пуст. На этот раз, однако, она смогла спустить собственные штаны и сесть на корточки за кустом, хотя салфеток не осталось.

Поскольку все разошлись, Лорен сказала, что устроит ещё одно воссоединение в сентябре, прежде чем все уйдут. По крайней мере, я смогу спокойно пописить, подумала Лия!

*005*2014-06-22 20:19

Спасибо всем — это действительно воодушевляет, когда люди говорят такие вещи — я, честно говоря, не думал, что мои тексты настолько хороши или что кому-то ещё они понравятся!

