запретное желание

Автор: * [x]

*000*2022-09-19 15:57

Прежде чем я начну, я хочу кое-что прояснить.

Во-первых, я планирую публиковать по одной главе в неделю. Я ужасно соблюдаю график, так что никаких обещаний. Но это цель.

Сюжет — большая часть истории. Будут главы без всяких омораси.

Мастербация действительно случается (возможно, секс позже, я всё ещё пишу), но основное внимание уделяется отчаянию.

Как уже упоминалось, я всё ещё пишу. Некоторые вещи могут измениться в последующих главах. У меня также нет редактора, поэтому ожидайте ошибок и случайного смещения «стиля» письма.

Если у вас есть какие-либо отзывы или вы видите опечатку или ошибку, не стесняйтесь, дайте мне знать. Я хочу стать лучше, поэтому любая помощь будет здоровой!

Примечание: я пишу на британском английском (хотя я не из Великобритании).

В начале каждой главы я буду добавлять имя персонажа. Они персонажи «POV», и любой внутренний монолог будет от них. Тем не менее, рассказ написан от третьего лица.

Примечание: если вы не в костюме (это история о супергероях), будет использоваться их гражданское имя. В противном случае они будут называться своим именем героя/злодея.

===

Глава Один

Музыка

Музыка власти гуляла по пустому переулку. Он был почти дома, и ни секунды раньше. Его мочевой пузырь, тяжёлый и полный, вздрагивал при каждом шаге. Дела становились ужасными.

Всего два квартала. Музыка сказала себе. Ещё два квартала, и тогда я, наконец, смогу вылезти из этого костюма и по-настоящему помочиться! Это был ужасный ход мысли! Музыка была вынуждена остановиться, когда он согнулся пополам, сжимая себя, когда почувствовал, как рывок пронзает его член, остановленный только рукой. Его ноги тряслись, колени стучали вместе, когда он двигался взад и вперёд, не в силах оставаться на месте.

Давай, просто дай пять. Более. Минуты. Музыка застонала, захныкала, когда он зажмурил глаза. Его пальцы, сжимающие головку члена, почувствовали тепло, когда из него вырвалась струя. Открылся один глаз, потом другой. Желание уменьшилось, и Музыка смогла дышать. Он осторожно убрал руки. Вздох облегчения. Он был в безопасности, пока.

Бум!

Музыка вздрогнула, второй рывок пропитал его боксёры. Пожалуйста, не сейчас… Он больше не мог выносить подлости; не в том состоянии, в котором он был.

Очередной бум! Бросив последний, тоскливый взгляд в сторону дома, Музыка повернула назад, направляясь на звук.

— Всё готово, босс. Музыка могла слышать голос миньона, когда он приближался к месту. «Всё, что вам нужно сделать, это нажать эту кнопку и…» Упс! Музыка нанесла толстяку удар, выбив из его рук пульт. Он скользнул по переулку и врезался в стену. Музыка наклонилась, чтобы достать. Его мочевой пузырь сжался, и он втянул воздух, заставляя себя встать. Он чувствовал капельку мочи прямо на кончике своего члена.

«Ну, хорошо, если это не Музыка». Мистификация усмехнулась. Он крутил свою деревянную трость, ударяя ею по потрескавшемуся бетону. — Чему я обязан этим удовольствием?

«У меня есть твой пульт, Mystify». Музыка поддерживала хитроумное изобретение. «Всё готово. А так как я в таком хорошем настроении, то отпущу вас с предупреждением. У него не было времени. Он мог чувствовать влажный материал на своём чрезвычайно чувствительном члене, дразня его, чтобы он выпустил больше. Ещё одна струйка уже собиралась, жаждая вырваться из набухшего мочевого пузыря.

— Предупреждение? Мистифай ухмыльнулся, обеими руками слегка сжимая подушечку трости. — Кто-то сегодня чрезвычайно вежлив.

— Да, я делаю, что могу. Музыка пожала плечами. Ещё один рывок! Он сделал шипящий вдох. Если он не закончит это в ближайшее время, у него будут большие проблемы. Он уже начал течь; ему повезёт, если он вообще доберётся до дома.

— Эй, босс? — прошептал миньон. «Я думаю, что что-то не так с Музыкой».

— Ради всего святого, Пандор. Мистифай закатил глаза под маской. «Не все должны мочиться каждый раз, когда вы их видите». Миньон, Пандор, стал тёмно-красным.

«Сэр», — прошипел Пандор, смущённо поёрзав.

— Знаешь, ты не особо точен в своём фетише. Мистификация постучала по большой выпуклости на штанах Пандора. Миньон жалобно заскулил, закутываясь в свой белый плащ.

— С-сэр. Пандор вздохнул, на этот раз с большей настойчивостью. Его слова превратились в дрожащий стон.

У меня нет времени на это. Музыке пришлось сжать его колени вместе, чтобы ноги не тряслись. Он отошёл от двоих. Может не заметят-

«Сэр». Пандор тяжело дышал, когда его взгляд остановился на промежности Музыки. — Я действительно думаю, что…

«О боже…» Дыхание раздражения вырвалось из носа Мистифай. — Слушай, я тебе это докажу. Вспышка боли пронзила тело Музыки, когда Мистификатор ткнул его тростью в мочевой пузырь. Герой изо всех сил пытался оставаться в вертикальном положении, когда волна за волной настойчивости прокатывалась по его набухшему мочевому пузырю, капая из его набухшего члена. Его побуждение, когда-то поддавшееся контролю — хотя и с трудом — разлетелось на куски. Это была чрезвычайная ситуация!

«Ой». Мистифай моргнул, широко раскрыв глаза, наблюдая, как на зелёном спандексе Музыки образуется мокрое пятно. Он отошёл в сторону. — Что ж, не будем вас останавливать.

«Я в порядке». Музыка лгала сквозь зубы. Он был слегка согнут в талии, кулаки были сжаты, бесполезно сжимая материал костюма. Его член дёрнулся, несколько капель стряхнули с мокрой ткани и попали ему между ног.

— Ради всего святого, герой. — отрезал Мистификатор. «Я не монстр. Просто иди, и тогда мы сможем продолжить, когда ты будешь в лучшей форме. Музыка нахмурилась. Должно быть, это ловушка. — Я серьёзно, иди. С этим Музыка исчезла за углом. Это было всё, что он мог сделать в своём отчаянном состоянии раскалённой добела потребности. Он начал стаскивать с себя костюм, член пускал слюни в предвкушении облегчения, которое должно было последовать.

«О, пожалуйста, сделай это, герой». Пандор ухмыльнулся. С того места, где он стоял, у него была идеальная точка обзора. «Покажи мне свою тайную личность». В его штанах явно была палатка.

«Получить. Потерял». Это всё, что Музыка могла собрать. Он чувствовал, как первые ручейки начинают стекать по его трясущимся ногам.

«Или не надо». Пандор пожал плечами. — У меня целый день, а у тебя?

«Пандор!» Мистик рявкнул. Поморщившись, Пандор обернулся. Не теряя времени, Мьюзик сняла облегающий капюшон, обнажив золотые кудри до плеч. Он выполз из своего комбинезона, потянув его вниз к животу. Вздутый живот, твёрдый и полностью наполненный мочой. Он замер.

Рывок за рывком, каждый мощнее предыдущего, вырывались из его набухшего члена в промокшие боксёры. Музыка сжала его член — одна рука сжимала основание, другая — головку — в последней тщетной попытке остановить неизбежное. Он уже знал, что проиграл.

Он мочился. Ещё до того, как он успел это понять, Музыка начала мочиться. Шок отразился на его лице, прежде чем на него нахлынуло облегчение. Боль сменилось наслаждением, более сильным, чем любой оргазм. Должно быть, он застонал, как же он мог не застонать, когда наконец снова смог дышать, но ничего не слышал, потерявшись в излучающих волнах чистейшего облегчения.

Музыка не знала, когда он остановился, к тому времени, как он спустился с высоты, он уже стоял в луже, ноги начали остывать, а суперкостюм неудобно прилипал к телу. Слёзы, смесь стыда, облегчения и унижения, начали катиться по его щекам, теряясь в озере под ним.

«Ой». Пандор пискнул, штаны его костюма стали скользкими. Его тело трясло от толчков собственного освобождения.

«Музыка?» Голос Mystify был едва громче шёпота. «У тебя всё нормально?» Его тон был искренним. И тут Музыка побежала. Злодеи отпустили его. Мистификация повернулась к Пандору, возвышающемуся над ним. Наконец, вернувшись в реальность, Пандор попятился.

— С-сэр? Пандор тяжело сглотнул.

— У тебя будет столько неприятностей, когда мы вернёмся в логово. — отрезал Мистификатор.

«Н-но, сэр, я ничего не делал…» Пандор вздрогнул, когда Мистификация ткнула тростью в направлении своего зловещего логова.

«Идти!» — взревел Мистификатор. Пандор повиновался.

Вернувшись домой, Музыка проползла по дереву на заднем дворе и залезла в окно его спальни. Ему не нужны были любопытные соседи, узнавшие его, особенно сейчас. Он наткнулся на свою в*нную, добрался до дверного проёма, прежде чем рухнул. Как он вообще мог столкнуться с городом после этого? Его член, твёрдый и пульсирующий, болел, натягивая штаны. Его тело не могло отрицать, как приятно наконец расслабиться, даже если его разум говорил обратное.

Музыка сняла с него промокший костюм и бросила его в душ, когда он вошёл внутрь и включил воду. Он застонал, предэякулят образовал бисеринки на головке его ноющего члена. Смутные видения Пандора плясали у него в голове. Через один, два, три удара он пришёл.

===

ПЕРСОНАЖИ

Музыка

Супергерой в середине 20-х годов. Он носит одну часть из зелёного спандекса с квавером (двойная музыкальная нота) на груди и другую (одиночная музыкальная нота с щелчком) на поясе вместе с плащом.

Главный герой

Мистифицировать

Суперзлодей в возрасте около 30 лет. Высокая рыжая с полуформальным тоном. Имеет трость, в основном для галочки.

Антагонист

Пандор

Низкорослый, крепкий злодей и приспешник Mystify. Нервный и очень нервный. Имеет фетиш омо и ужасно скрывает это. Растрёпанные белые волосы, одежда в стиле стимпанк, толстые очки и чёрные перчатки.

лакей злодея

Профили персонажей будут обновляться по мере необходимости.

*002*2022-09-22 12:09

Большое спасибо!

*003*2022-09-29 09:50

Извините за позднее обновление. Я хотел бы сказать, что жизнь вмешалась, но правда в том, что… я как бы забыл. Это моё плохо.

===

Глава вторая

Арло

Музыка — вернее, Арло — застонала, когда сработал его будильник. Он почти не спал, ворочаясь, когда видения, кошмары и воспоминания смешались. В один момент он был в постели, в следующий он был в школе, мочился на глазах у всех, а в следующий он снова был в переулке, заново переживая этот момент.

Вытащив себя из постели, Арло накинул халат на своё обнажённое тело и, спотыкаясь, спустился вниз за кофе. Его твёрдый, как камень, член выглянул из-под халата, и он снова натянул ткань на себя. Это была другая проблема. Его либидо открыто заявляло о своей позиции, независимо от того, что говорила любая другая его часть. Не обращая на это внимания, он включил кофеварку, выбрав наугад… как она называлась? Капсула? Он слишком устал, чтобы волноваться. Он поставил чашку, нажал кнопку.

Горячий кофе полился в чашку, приземлившись сначала со стуком, а затем с всплеском. Арло вздрогнул. Он старался не думать о том, что ещё могли предложить эти звуки. Стук в дверь прервал ход мыслей Арло, и он снова накинул на себя халат и завязал его. Он посмотрел в глазок. Это был его сосед. Открыв замок, он открыл дверь.

«Доброе утро, мисс Дональдсон». Арло изобразил яркую улыбку. — Что привело вас сюда сегодня утром?

— Арло, дорогой, зови меня просто Мириам. Мисс Дональдсон была милой пожилой женщиной и бабушкой для всех в тупике. «Я просто хотел, чтобы вы знали, что моя внучка приедет в гости на следующей неделе». Она объяснила. «В это воскресенье я устраиваю барбекю, чтобы поприветствовать её, и мне бы очень хотелось вас там увидеть».

— О, эм… — Арло нахмурился. — Что сегодня было?

— Сегодня вторник, Арло, дорогой. Мисс Дональдсон улыбнулась, держа в руках миску с печеньем. «Я только что приготовила шоколадно-мятное печенье, хочешь?»

— Конечно, мисс Дональдсон. Улыбка Арло стала искренней. «У тебя действительно лучшее печенье в этом районе». Он потянулся, осторожно взял печенье и откусил, вздохнув, когда его заботы, казалось, растаяли. — Вашей внучке очень повезло с вами.

— О нет, Арло, дорогой. Смех мисс Дональдсон был мягким и мелодичным. «Мне повезло, что она у меня есть. Знаешь, она моя единственная внучка.

— Она сейчас? Арло был удивлён.

«Почему да». Мисс Дональдсон тепло улыбнулась. — Что ж, было приятно тебя увидеть, но мне действительно пора идти. Мне ещё нужно пройти несколько домов. Наслаждайся печеньем, Арло, дорогой.

«О, я буду». Арло сделал ещё один глоток. «Хорошего дня, мисс Дональдсон».

— Это Мириам, Арло, дорогой. Мисс Дональдсон брела по улице. Арло закрыл и запер дверь, жуя печенье. Он вернулся на кухню, чуть подпрыгивая, и взял кофе из автомата. Взяв свой дозатор подсластителя, Арло дважды щёлкнул по кнопке, позволив двум таблеткам подсластителя броситься в кофе и размешать его. Затем он добавил молоко.

Потягивая кофе и доедая печенье, Арло почувствовал укол в мочевом пузыре. Его стояк вернулся с удвоенной силой, и он со стоном провёл рукой по своим спутанным волосам. Он… очень надеялся, что не просто насыпал себе в волосы крошки от печенья. Полез в карман за телефоном, Арло запаниковал, так как не смог его найти. Потом он успокоился; он всё ещё заряжался наверху. Он подумывал взять его, но был слишком истощён.

Хе-хе, слил. Арло весело выдохнул через нос. А затем он переместился, когда его мочевой пузырь дал о себе знать во второй раз. Ему очень не хотелось вставать. Он отхлебнул кофе, а его взгляд переместился на окно. Его жалюзи были открыты; он, должно быть, забыл закрыть их. По крайней мере, мне не нужно вставать и открывать их.

Какое-то время Арло довольствовался тем, что смотрел в окно. На самом деле он ни на чём не сосредоточивался, просто позволяя звукам захлестнуть его. Он взял свою чашку, чтобы сделать ещё глоток. Было пусто. Сосредоточившись, Арло посмотрел по сторонам и посмотрел на настенные часы. У него было полчаса, чтобы собраться и выйти за дверь.

Арло со стоном поднялся со стула, поставил чашку в раковину и наполнил её водой. Он пошевелился, посасывая губу. Следующий призыв к порядку, опорожнить мочевой пузырь. Румянец пробежал по его щекам, когда он вспомнил прошлый день, становясь ещё краснее, когда он заметил, что его член реагирует на эту мысль. Иногда он действительно ненавидел своё тело.

Поднимаясь по лестнице с таким энтузиазмом, как узник на виселице, Арло повернул направо, проходя мимо открытой двери спальни. Он открыл дверь в*нной, сделав несколько шагов в сторону туалета, прежде чем его румянец потемнел, и он запер дверь. Он никогда не закрывал дверь, если только у него не было гостей, и даже тогда он никогда не запирал её.

Что не так со мной? Арло застонал, подходя к чаше. Сиденье уже было поднято. Он развязал халат, обнажив пульсирующий член. Хотя это не впечатляло, но и не над чем было смеяться. Я мочился миллион раз, и я никогда не был таким странным из-за этого. Он целился в край чаши или, по крайней мере, пытался. Почему я не могу просто преодолеть это уже? Ничего не произошло. Арло поправил свою стойку, кряхтя, пытаясь вырваться. Просто отлично, теперь я должен дрочить, как это?

Арло включил душ, подождал, пока вода нагреется, и только потом шагнул в в*нну, задёрнув занавеску. Схватив бутылку с лосьоном, которую он хранил для таких моментов, Арло налил немного лосьона себе на руку, скользя по члену, когда поворачивался, позволяя воде стекать по спине. Тихий стон сорвался с его губ, когда он погладил себя.

Куча материала привлекла внимание Арло, и он, нахмурившись, поднял её свободной рукой. Его движения участились, когда он узнал свой суперкостюм, тихие вздохи и хриплые стоны вырывались из дрожащих губ.

~ «Покажи мне свою тайну, герой». Пандор замурлыкал. «Пожалуйста, сделай. У меня целый день, а у тебя?» ~

Арло пришёл с криком. Его тело дрожало, колени подкосились. Другой рукой он ухватился за стену и упал на колени, глубоко вдохнув. Он чувствовал, как его тело расслабляется и напрягается, сжимая член, когда он неуклюже вскакивает на ноги. Он чувствовал, как моча начинает стекать вниз по его члену, по его руке, когда он бросился обратно в туалет, скуля.

Просто поссать в душе. — сказал себе Арло, щипая головку своего члена и извиваясь к своему фарфоровому спасению, торопливо прицеливаясь. Чёрт возьми, у тебя буквально никогда не было таких проблем в жизни. Просто преодолей себя уже! Наконец-то он смог расслабиться.

Закончив коктейль, Арло покраснел и снова залез в в*нну. Он взял свой костюм, подержал его под душем, прежде чем выжать и повесить над занавеской. Он разберётся с этим позже. Сейчас ему нужно было спешить, чтобы подготовиться.

===

ПЕРСОНАЖИ

Музыка — Арло

Мужчина лет 20-ти. Ничего нового добавить.

Главный герой

г-жа Мириам Дональдсон

Милая маленькая старушка, которая делает лучшее печенье.

Второстепенный персонаж

*005*2022-10-01 09:30

Я рад, что вам нравится читать.

*006*2022-10-06 23:31

Хорошо, что я был откровенен в том, что изо всех сил стараюсь соблюдать график. С той скоростью, с которой я иду, я собираюсь перейти на следующую неделю с этой скоростью.

Напоминаю, что в следующих нескольких главах не будет омо, но я наконец-то представлю лучшего второстепенного персонажа.

===

В третьей главе

Арло

«Здравствуй, земля для Ло». Щелчок пальцами привлёк внимание Арло. «Ты весь день отвлекался, чувак; ты в порядке?»

«Хм?» Арло моргнул. «Ой, прости, Хло, просто устала». Он зевнул. Это было только наполовину принудительно.

«Как дела?» Игривая ухмылка Хлои сменилась беспокойством. Она поправила свой высокий хвост в знак беспокойства. — Опять кошмары?

«Нет я в порядке». Арло изобразил улыбку. Хлоя не выглядела убеждённой. — У меня действительно была беспокойная ночь, вот и всё. Он изобразил более искреннюю улыбку. Хлоя подняла бровь.

— Ну… хорошо. Хлоя снова поправила свой светлый хвостик. Она сделала глоток из поплавка. — Ты же знаешь, что можешь говорить со мной о чём угодно, верно?

«Да, я знаю». Арло не был уверен, что сможет. Не в этот раз. Заметив забытый поплавок — последние двадцать минут он перемешивал соломинку, всё мороженое и газировка смешались в кашу, — он сделал глоток. Вкусная каша. Хлоя вздохнула, зачерпывая соломинкой немного сливок.

«Послушай, что бы тебя ни беспокоило, ты должен встретиться с этим лицом к лицу». Хлоя справилась с полным ртом сливок. «Если кто-то вызывает у вас стресс на работе или…» Она понизила голос. «Работа…» Ещё один вздох. «Слушай, ты должен выговориться. И если это не сработает, что ж… Я бы сказал, борись, но ты всегда был коротышкой. Она притянула Арло ближе и дала ему нуги.

— Ладно, ладно, ты выиграл! Арло рассмеялся, пытаясь вырваться. — Дай уже идти! С высокомерной ухмылкой Хлоя отпустила его. Арло надулся, потирая голову. «Я старше. Ты только что располнел, потому что украл все питательные вещества, пока я был… Эй! Его затащили обратно для второго чудачества.

— Так ты собираешься поговорить со мной сейчас? Хлоя ухмыльнулась, как только отпустила Арло. «Также закончи свой поплавок. Я почти закончил».

«Это действительно была просто беспокойная ночь». Арло всё ещё хихикал. Он вздохнул. «Какой-то придурок звучит так, будто он действительно собирается сделать проект бомбой». Он бросил многозначительный взгляд.

«Ох». Хлоя кивнула. — Тебе нужно пойти разобраться с этим? Арло покраснел. «Ой!» Она снова понизила голос. «Ты полностью получил свою попу, не так ли?» Она хихикнула. — Говорил тебе, что ты слабак. Арло ответил ударом по руке Хлои. — Итак, куда вы направляетесь?

«Угол Севера и Тельца». Арло пожал плечами. Смех Хлои прекратился.

«Но разве это не…» Хлоя нахмурилась.

«Ага». Арло кивнул.

«Но разве это не…» На лице Хлои росло беспокойство.

«Ммм». Арло вытащил соломинку и высосал её начисто.

«Но разве это не будет означать…» Хлоя наклонилась ближе.

«Довольно много». Арло облизал губы. Он допил свой напиток.

— Ну, неудивительно, что ты сегодня такой беспорядок. Хлоя села обратно. — Ты уверен, что тебе не нужно что-то с этим делать?

— Да, я почищу позже. Арло кивнул. — Вчера я убедился, что это бесполезно. Он попытался вспомнить, что делал с пультом.

«Ну ладно». Хлоя вздохнула. Она скрестила руки на мятной столешнице, откинув голову. «Мой босс сидит у меня на попе уже месяц». Она пробормотала в свои объятия. «Он может быть настоящей стервой, когда дело доходит до всего этого дерьма с «командной работой».

— Ты всегда можешь уйти. — предложил Арло. «Как ты сказал, ты лучший боец, и у меня всё хорошо».

«Неа». Хлоя повернулась к Арло. «В любом случае, сидес, они дают тебе бесплатные куртки, когда ты присоединяешься».

«Моя сестра?!? В моде!?!» Арло в притворной тревоге ударил себя по лицу, изо всех сил пытаясь не рассмеяться.

— Ой, перебей себя, сопляк. Хлоя толкнула Арло. Он дёрнулся, когда его стул откинулся назад, тяжело дыша, когда он схватился за стол, едва удерживаясь в вертикальном положении. — Пфф, так тебе и надо, придурок. Хлоя рассмеялась. — В любом случае, ты думаешь, аниме-магазин уже открыт?

«Вот ботаник, которого я знаю и терплю», — дразнил Арло, высовывая язык. «Ой! Мисс Дональдсон!

«Кто?» Хлоя наклонила голову.

«Мой сосед с отличной выпечкой?» Арло закатил глаза. Вспышка узнавания промелькнула на лице Хлои. «Да, её. У неё вечеринка в этот… Выходные, кажется? Воскресенье? Воскресенье! Да, я думаю, она устраивает барбекю из-за своей дочери. Хочешь прийти?

«Конечно!» Хлоя кивнула. «Не пропустила бы, как она готовит для всего мира!»

«Ну, тебе лучше надеяться, что мир тебя не услышит, и решить устроить апокалипсис в эти выходные». Арло высунул язык. «Я расскажу тебе, как это было на вкус, когда ты бежишь от зомби».

— Я приду, чтобы укусить тебя. Хлоя рассмеялась, вставая и надевая рюкзак. На нём изображено популярное аниме. — Давай, я уже хочу идти. От её слов лицо Арло слегка порозовело. Он пошевелился, отметив свой мочевой пузырь. Это было едва заметно, если он сосредоточился.

— Я скоро вернусь, просто собираюсь… — попробовал Арло, указывая на туалеты.

— О, хороший звонок. Хлоя не заметила дискомфорта Арло. — Да, мне тоже нужно отлить. Она направилась в женский. Арло шагнул в мужскую. Прошло несколько минут, ничего не происходило, прежде чем Арло вздохнул и отпрянул. Он не был уверен, было ли это из-за нервов, или ему действительно не нужно было идти, но он надеялся, что позже это не укусит его за попу.

— Достаточно долго. Хлоя дразнила, когда Арло вышел. — Я думал, ты упал.

— Меня не было всего три… Арло перебили.

— Пошли уже! Хлоя вытащила Арло в торговый центр.

В течение дня Арло обнаружил, что расслабляется и даже веселится. К полудню, когда Хлоя отвезла его домой, Арло совершенно забыл о событиях предыдущего дня. Так было до тех пор, пока он не вошёл в свою в*нную. Его суперкостюм всё ещё висит там, где он его оставил.

Чёрт, я забыл помыть это. Арло вздрогнул, когда понял, что это было. Он поднял свой костюм, быстро понюхав его. Хорошо, да, это действительно нуждается в чистке. Он направился к своему шкафу, поместив его в мини-стиральную машину. Стиральный порошок, разрыхлитель, холодная, деликатная, набор. Он включил машину.

Кстати, о разборке… Направившись к своему шкафу, Арло достал запасной костюм. Он распылил немного дезодоранта, переключившись на образ своего героя. Он снова был Музыкой.

===

Несколько замечаний к этой главе.

Я возвращаюсь к полу босса Хлои, так что ожидайте разных местоимений. (Я рад услышать мнения людей, которых я должен придерживаться)

Я знаю, что Музыка сказал «дочь» вместо «внучка», говоря о своей соседке. Это было намеренно.

ПЕРСОНАЖИ

Хлоя

сестра Арло. Любитель аниме и ближайший друг Арло.

Второстепенный персонаж

*007*2022-10-10 21:30

Эй, смотри, мне действительно удалось опубликовать в нужный день. Теперь смотри, как это никогда не повторится.

Не знаю, как ещё это сформулировать, но… Используются такие слова, как «фрик». (Но он герой, имеющий дело со злодеями, так что…) Кроме того, технически сомнительное согласие?

===

Глава четвёртая

Музыка

Музыка ворвалась в логово Mystify. Сигнализация злодея, похоже, не сработала, что удивило героя. Его ждали? Он сохранял бдительность. Его подозрения оказались ошибочными, когда он столкнулся с Пандором.

«Музыка!» Пандор попятился, на его лице отразился страх. — Ч-что ты? Его прижало к стене.

«Где Мистификация?» Ледяно-голубые глаза Музыки сузились.

— Я-я не знаю! Пандор запищал, бесполезно брыкаясь ногами, когда его за воротник притянули к уровню глаз. — Клянусь, я не знаю, где босс! Его уронили на твёрдый металлический пол. — Ч-что ты вообще здесь делаешь? Как тебе удалось пройти… Пандор нажал несколько потайных кнопок на своей чёрной перчатке. «О… Будильник отключён…» Он тяжело сглотнул.

«Ладно». Музыка говорила сквозь стиснутые зубы. — Когда он вернётся?

«Не знаю!» Пандор покорно поднял руки. — Он только что сказал мне, что вернётся и… Мочевой пузырь Мьюзика воспользовался этим моментом, чтобы напомнить ему, что он не уходил перед уходом, и это не ускользнуло от Пандора. «…а также…»

— И что, ты, маленькая сволочь? На этот раз музыка была в гораздо лучшем положении. Правда, его мочевой пузырь был довольно полным, но он смог отодвинуть это в сторону, по крайней мере, на данный момент. «Что ж?»

— Он… Он сказал, что не расскажет. Пандор сильно прижался к стене и трясся, как лист. — Если ты согласишься быть м-моей т-т-игрушкой. Он не мог смотреть Музыке в глаза, веснушчатые щёки стали тёмно-красными.

— Он действительно это сказал? Музыка зарычала. Оттенок сомнения проскользнул сквозь него, несмотря на его усилия.

«М-м-м». Пандор так сильно кивнул, что был вынужден остановиться, держась за голову. Он вздохнул, затем продолжил. — Он сказал, что устал от меня, эм… ну… возиться с людьми… в эм… таким образом… — Он запинался, застёгивая и расстёгивая верхнюю пуговицу пиджака.

— Ты же знаешь, что я могу тебя избить? Выражение лица Музыки было жёстким, когда он возвышался над миниатюрным мужчиной.

— Э-это не помешает ему переиздать отснятый материал. Голос Пандора стал выше, пока не стал чуть меньше мышиного писка. Музыка сделала шаг назад.

— Он бы не стал. Тон музыки дрогнул.

— Не знаю, ты хочешь рискнуть? Пандор проскользнул мимо Музыки, как только увидел свой шанс. «П-смотри, Музыка. Либо ты соглашаешься на это, либо кадры с тобой мы-э-э-это выкладывают на всеобщее обозрение.

«Давайте поговорим об этом». Теперь настала очередь Музыки растеряться. — Ты серьёзно ожидаешь, что я просто соглашусь быть твоей рабыней? Почему Mystify сам мне не сказал? Как, по-твоему, я буду делать свою работу, если мне просто нужно сидеть сложа руки и позволять злодею управлять этим городом?

— Н-нет, ты не понимаешь. Пандор закутался в куртку, чтобы скрыть растущую палатку в штанах. — Он даже не поднимет эту тему, пока ты сражаешься. Чёрт, он даже не хочет видеть тебя такой. Но он устал от меня… ну… понимаешь… — голос Пандора сорвался. Мьюзик нахмурился, на его лице отразилось замешательство. — Он хочет, чтобы ты обоссался из-за меня, ладно! Пандор глотнул воздуха, зажмурил глаза и напрягся. Он превратился из оливкового в алый.

— …О… — Музыка моргнула, когда он наконец понял, чего на самом деле хотел Пандор. «Ты шутишь, да? Это даже хуже, чем ничего не делать!»

— Н-нет, не во время драки или чего-то подобного! Пандор начал походить на неприятного болвана. «Только с нами вдвоём. Он даже не хочет этого видеть».

— А если я это сделаю… Он не скажет?

— Не буду об этом говорить. Пандор кивнул так сильно, что чуть не упал.

«Итак…» Мозг Музыки закружился. — Ты… хочешь, чтобы я обоссался? Его член дёрнулся. — А мой костюм?

«Принеси запасную одежду», — предложил Пандор. — Я могу купить тебе, если ты дашь мне размеры. Его возбуждение было столь же ясно, как и большие очертания, натягивающие его чёрные штаны.

«Как… как долго я должен думать об этом?» Музыка не могла поверить, что он даже рассматривает такое нелепое предложение. Но если это означало, что он сможет сохранить свою репутацию…

— Гм… — Пандор, казалось, вернулся к моменту. — Слушай, забудь, что я что-то сказал. Я поговорю с боссом. Заставьте его передумать. Мы можем просто притвориться, что тебя здесь никогда не было, хорошо? Он снова застёгивался и расстёгивался.

«Я сделаю это». Музыка вздохнула. Пандор удвоил.

— Э-простите? — взвизгнул Пандор. Он покачал головой. — Н-нет, правда. Я поговорю с боссом! Заставьте его бросить это полностью! Нам больше никогда не придётся поднимать этот вопрос!»

«И что?» Музыка скрестила руки. — Рискнуть, что он скажет «нет» и станет посмешищем для Таайко? Нет, я лучше умру. Я буду твоим маленьким с… этим. Но я отказываюсь прикасаться к твоему мерзкому хламу. Хотя он и не хотел этого признавать, его член уже сделал свой выбор в тот момент, когда он понял, о чём спрашивает Пандор.

«Серьёзно?» Глаза Пандора чуть не вылезли из орбит, настоящий подвиг, поскольку они и без того выглядели достаточно глупо из-за его толстых очков. — Вы не представляете, как я вам благодарен!

Я думаю, что у меня есть некоторые. Взгляд Музыки упал на штаны Пандора. Он уставился в потолок, прочищая горло.

— Не похоже, чтобы у меня был большой выбор, не так ли? Музыка закатила глаза. — Хорошо, когда ты хочешь меня? Он выглядел побеждённым.

«Какая?» Пандор снова застегнул куртку.

«Ну, я не собираюсь портить свой второй костюм». Музыка указала. — Когда ты хочешь меня?

«О-о!» Пандор нажал несколько кнопок на своей перчатке. Его очки загорелись, стёкла почернели. «Эм… я не знаю, что происходит в моём расписании на этой неделе. Могу я просто позвонить тебе или что-то в этом роде?»

«Позвони мне?» Музыка подняла бровь. — Откуда мне знать, что ты не собираешься меня выследить?

— Кроме того, что мы бы уже это сделали? — указал Пандор, печатая на невидимой клавиатуре. «Послушайте, босс может быть безжалостным злодеем, но он, по крайней мере, уважает частную жизнь. У тебя есть героиня, верно?

«… Откуда ты знаешь?» Музыка бросила на Пандор взгляд.

«Как ещё вы могли бы появиться в любое время, когда босс планировал ограбление или что-то в этом роде?» Пандор пожал плечами. «У меня открыты контакты, если вы хотите создать пару».

«Я не могу поверить, что делаю это». Музыка бормотала. — Дай мне секунду. Он вытащил что-то похожее на пряжку от своего комбинезона. На нём была изображена дрожь. Он повернул героиню на один щелчок влево. — Хорошо, готово. Он нажал и держал пряжку. Пандор нажал ещё несколько кнопок на своих перчатках. «Хорошо в паре. Я тебе позвоню». Его карамельные глаза снова появились, когда мерцание исчезло. Его поведение почти мгновенно сменилось со спокойного на нервное. — Э-э-э, так… т-завтра или что-то в этом роде?

— А, уверен? Музыка кивнула. «Завтра или типа того».

===

РЕДАКТИРОВАТЬ: Совершенно забыл предупредить читателей об ультиматуме, который Пандор поставил Музыке. Это было моим недостатком. Не знаю, считается ли это сомнительным согласием или чем-то ещё, но не волнуйтесь, «сомнительное» будет отброшено достаточно скоро. К чёрту моих персонажей и их свободную волю.

Не уверен, спойлер это или нет, но это история омо, такой исход был неизбежен.

Часть героини на самом деле возникла из вопроса «Как герои на самом деле ПОЛУЧАЮТ сообщения от своего мэра или кого-то ещё?» Конечно, у некоторых есть телефоны, а у других большие старые компьютеры, но как насчёт остальных?

Ладно, это и Юные Титаны. В частности, та сцена на Терре, где у всех начали мигать ремни и прочее.

Что касается окраски — Google постоянно даёт разные ответы о том, как называется каждый цвет, поэтому я никогда не знаю, что поставить.

*009*2022-10-25 21:44

Во-первых, @SoakedTwink

Большое спасибо! Я сделаю всё возможное.

Во-вторых, прошу прощения за то, что буквально пропал на что… неделю? Два?

В общем, на прошлой неделе у меня были проблемы со здоровьем. (К счастью, не болезнь) Мне сказали, что я в порядке, и просто отправили фотографию доктору по электронной почте, потому что у них не было свободных встреч. Через 20 минут мне позвонили по телефону и направили меня в местную аптеку, где моё лекарство будет готово, назначили встречу на следующее утро и дали инструкции ехать в отделение неотложной помощи, если что-то случится. На следующее утро им потребовался один взгляд, чтобы отправить меня в больницу с инструкциями отправиться в отделение неотложной помощи, если они будут заняты… Вздремнул в машине 2 часа, пока ждал, затем ещё 20, пока ждал доктора. Конечный результат, всё было отсортировано, и я почти закончил с моими лекарствами.

TLDR — «Ты в порядке» превратилось в «как можно скорее в больницу», когда они увидели меня. Мне сейчас лучше.

Зато я зашёл в Макдональдс, так что в целом, хорошего дня.

Кроме того, есть ещё одна глава, посвящённая омо, чтобы компенсировать это.

Музыка называет Пандора такими вещами, как чудак и урод, и просто не получает удовольствия. (Паника и застенчивый мочевой пузырь включены)

(Проще говоря, отрицание — это дерьмо, и Музыке всё ещё нужно понять, что это нормально. Одно дело найти свой фетиш, когда вы достигаете сексуального пробуждения, и совсем другое — внезапно узнать, что вы в это в свои 20 лет)

===

Глава пятая

Музыка

Героиня Арло ушла почти в десять вечера, жужжа в кармане. Он закрыл жалюзи, выключил телевизор, прежде чем вытащить свою героиню.

«Музыка, в чём проблема?» Он говорил с героиней, когда торопливо поднимался по лестнице.

— Эй, эм… — голос Пандора оборвал Музыку в его треках, герой подавил стон.

«Что ты хочешь?» Музыка уже знала ответ.

— Что ты делаешь? Голос Пандора дрожал, несмотря на то, что он притворялся небрежным.

— Слушай, ты хочешь, чтобы я сделал… что угодно для тебя или нет? Музыка уже сожалела об этом. Он поднялся по ступенькам, чтобы найти свою одежду.

— Если можно, пожалуйста? Пандор прочистил горло.

— Хорошо, дай двадцать. Музыка нашла его маску, натянув её.

— Эм, н-не забудь п-пить что-нибудь. Голос Пандора прозвучал из динамиков громко и отчётливо, когда звук переключился на его скафандр. «Пожалуйста?» Он звучал почти испуганно.

«Понятно». Музыка натянула костюм поверх одежды — футболки и шорт, — пытаясь не обращать внимания на то, как некомфортно скомкалась ткань. Вот почему он редко носил под своей суперодеждой что-то большее, чем нижнее бельё.

— …Эм… — Пандор не знал, что сказать. «Ага…»

— До свидания, Пандор. Музыка прикрепила его героиню к униформе. Спустившись вниз, он взял бутылку воды. Остановка только для того, чтобы понюхать. Остановившись на полпути, он рыгнул. Может быть, давайте не будем причинять себе боль в животе. Его живот был немного полон, и он действительно не хотел, чтобы его тошнило. По крайней мере, не больнее, чем иметь дело с этим похотливым чудаком.

К тому времени, когда Музыка добралась до логова, он допил бутылку и выбросил её в мусорное ведро по пути туда. Он нервничал, слегка ёрзал; не только из-за мочевого пузыря. Он уже чувствовал довольно сильное желание, но не был уверен, было ли это из-за нервов, из-за воды или из-за того и другого. Подойдя к двери, он постучал, прежде чем понял, насколько глуп. Он потянулся вниз, перевёл героиню в режим обратного вызова и нажал вызов.

«З-привет!» Пандор ответил через несколько мгновений. В проводке послышался стук и лязг.

— Ты серьёзно только что прыгнул на телефон? Музыка не знала, то ли смеяться, то ли закатывать глаза.

— Эм… нет?

«Ммм?» Музыка была неубедительна. «Послушай, я не хочу включать твою тревогу, так ты меня впустишь?»

«Чёрт возьми… Эм, тревога отключена. Заходи прямо». Нажмите.

Идиот никогда не запирается? Музыка усмехнулась. А ещё говорят, что злодеи умнеют. Он направился внутрь, направляясь прямо в главную комнату.

— Э-э, одну секунду! Пандор всё ещё собирал гайки и болты, запихивая их в контейнер. Рядом на столе лежала какая-то недоделанная машина.

«Ну, это объясняет роботов…» Мьюзик закатил глаза и скрестил руки на груди, наблюдая, как миньон спешит убираться. «Хорошо, я здесь, что дальше? Я просто… — Он не мог этого сказать.

«Боже мой!» Пандор ударился головой о стол. Музыка поймала контейнер, когда он упал. Забавно, но ему совсем не хотелось смотреть, как миньон суетится всю ночь. — Э-э, спасибо. Пандор потёр голову, поднимаясь на ноги.

«Я просто не хотел иметь дело с тем, что ты был идиотом в течение нескольких часов, пока я просто стоял здесь и смеялся». Музыка закатила глаза. — Итак, если я тебе здесь не нужен, то куда мы направляемся?

«Э-э…» Пандор огляделся, складывая различные предметы в контейнер и закрывая крышку. — Пойдём… эм… пойдём со мной. Он протянул руку. Музыка не двигалась. Он опустил руку, направляясь в логово. После минутной паузы Музыка последовала за ним. Они шли через лабиринт коридоров, проходя дверь за дверью. Вскоре они оказались у простой белой двери.

«Почему это место?» Музыка нахмурилась, когда дверь открылась. На полу в дальнем углу лежал матрац, смятая простыня и половина одеяла на полу. На полу валялись бесчисленные клочки бумаги. Ноутбук заряжался на маленькой полке, единственном предмете мебели в комнате.

«Просто следуй за мной». Пандор закрыл за ними дверь, открыв дверь в изножье кровати. Она ведёт в в*нную.

— Что, это подземелье или что-то в этом роде? Музыка дразнила. Пандор покраснел.

— Это… вообще-то моя комната. — пробормотал Пандор, потирая руку. Музыка вздрогнула.

— Угу, похоже…

— Как мусор, я знаю. — прервал его Пандор. Он закрыл дверь в*нной, включив свет.

— Итак, э… — Музыка сменилась, почёсывая заднюю часть его капюшона. — Мне просто… снять костюм или…? Он указал на туалет в углу комнаты. Крышка была опущена.

— Гм… — Пандор застёгивал и расстёгивал верхнюю часть куртки. «Я не знаю… Я никогда не делал этого раньше. Просто надеть что-нибудь или что-то в этом роде? Он сел на унитаз, аккуратно скрестив одну ногу поверх другой, сложив руки на коленях, чтобы скрыть стыд.

— Ну… тогда ладно. Музыка двинулась снимать капюшон. — Э-э, может, ты захочешь повернуться?

«О верно». Пандор отвернулся, закрыв лицо рукой. — Эй, эм… Я всё равно тебя не увижу?

«Всё ещё». Сняв свой костюм, Музыка отложила его на столик. Он заправил волосы сзади футболки, жалея, что у него нет резинки для волос. — Теперь ты можешь повернуться.

«Кажется, ты очень хочешь парня, который буквально не мог выдержать меня несколько часов…» Пандор обернулся. Он покраснел, отвернулся. — Н-Ню-Хорошая, гм, рубашка.

«Нет». Музыка прервалась. «Ни любви, ни влюблённости, нет. Я делаю это, чтобы заставить вас молчать».

— Я не влюбляюсь в тебя. Пандор покраснел ещё больше. — В любом случае, ты даже не в моём вкусе. — добавил он, бормоча.

— Так какой у тебя тип? Музыка дразнила. Давай посмотрим, как ты себя чувствуешь, смущаясь. Не весело, да?

«Не твоё дело!» Голос Пандора сорвался. — Просто, просто заткнись!

— Пфф, ты какой-то злодей. Музыка усмехнулась. Волна желания прошла по его мочевому пузырю. «Послушай, я не собираюсь стоять здесь весь день. Ты хочешь, чтобы я… Ты хочешь этого или нет?

«Очень много». Пандор говорил себе под нос. Он покраснел, поняв, что его услышали. — Эм… да, просто… эм…

— Мне стоять в душе? Музыка понятия не имела, что он делает.

«Не знаю?» Как и Пандор, похоже. — Просто… Просто делай, что хочешь, я полагаю?

«Чего я хочу, так это не делать этого». Музыка изменилась, когда вторая волна последовала за первой. Он был полнее, чем думал. «Послушайте, я бы предпочёл, чтобы вы приняли решение быстро, становится неудобно».

«Это?» Взгляд Пандора был прикован к шортам Музыки. — Н-насколько неудобно?

«Ну, я определённо должен… Я имею в виду, я могу подождать, я просто предпочёл бы этого не делать, понимаете?» Музыка засунула руки в шорты и пожала плечами.

— Тогда хочешь выпить? — предложил Пандор.

«Почему ты хочешь, чтобы я выпил больше? Я буквально сказал, что уже должен… О… Музыка наконец поняла. «Ты не хочешь, чтобы я уходил, ты хочешь, чтобы я не уходил! Я могу это сделать. Просто позволь мне… это, прежде чем я уйду. Он кивнул головой в сторону унитаза, прикусив губу, поскольку его мочевой пузырь начал предвкушать облегчение, которое не последовало.

— А если нет? Голос Пандора прозвучал глубже, чем ожидал Музыка.

— Ты же не собираешься заставлять меня идти пешком до дома, чтобы помочиться, не так ли? Музыка была недоверчивой. Пандор застонал, шевельнувшись. «Правильно, неправильный выбор слов». Он вздохнул. «Просто… Дрочи или что-то в этом роде».

— Н-нет, я в порядке! — взвизгнул Пандор.

«Серьёзно?» Музыка должна была смеяться над абсурдом. Его мочевой пузырь дёрнулся. «Я даю твоей возбуждённой попе всё топливо для фетиша, которое ты когда-либо хотел, и ты даже не собираешься наслаждаться этим?»

— Может… — проворчал Пандор. — Можешь передать мне это полотенце? Закатив глаза, Мьюзик протянул Пандору полотенце, висевшее на стене. Пандор просто прикрылся.

— Как хочешь, урод. Музыка сместилась. Его мочевой пузырь определённо чувствовал это. Несмотря на всю выпитую воду, во рту пересохло. Он сглотнул.

«М-можешь выпить чашку воды, пожалуйста?» Пандор кивнул на пустую чашку, стоящую на столике.

— Конечно, почему бы и нет? Музыка пожала плечами. Что угодно, лишь бы заставить его отсосать, чтобы я могла помочиться и убраться к чёрту. Он вытер чашку, как мог, полотенцем для рук, прежде чем наполнить её. Его мочевой пузырь реагировал на звук бегущей воды, и он обнаружил, что не может оставаться на месте. Его член начал подниматься от давления. Дерьмо!

«Выпей это всё, герой». Пандор схватился за его бёдра, не сводя глаз с промежности Музыки.

— Я не понимаю, почему ты лезешь в это дерьмо. Музыка закатила глаза, поднеся чашку к губам. Рот Пандора, наверное, коснулся эт— Чёрт, я так сильно хочу помочиться! Музыка замерла, когда холодная вода начала стекать ему в горло. Было такое ощущение, что у него была прямая линия от рта к мочевому пузырю, когда его желание резко возросло от неприятного до очень заметного. Его рука дёрнулась к члену, решив вместо этого схватиться за шорты.

— Держу пари, тебе кажется, что ты должен помочиться, а? Пандор сглотнул.

«Очевидно». Музыка закатила глаза. Одна рука исчезла под полотенцем Пандора, но миньон по-прежнему не дёргал её. «Без ответа?» Музыка ухмыльнулась. Его мочевой пузырь сжался, и он издал стон. — Просто… просто поторопись уже, мне действительно пора идти.

«Ничего не поделаешь, герой». Пандор замурлыкал. «Я закончу, когда закончу. Думаю, тебе просто нужно подождать».

— Ты даже не начал, извращенец. Рука Мьюзика исчезла в его кармане. Он слегка ущипнул головку своего члена. Недостаточно тонко. Он заметил, как Пандор переместился, тяжело дыша.

«Вы, должно быть, хотите пить». Внимание Пандора на мгновение переключилось на пустую чашу. — Давай, выпей.

«Нет я в порядке». Музыка лгала. Он был совсем не в порядке.

«Пей, герой», — спросил Пандор. Музыка налила ещё одну чашку, извиваясь, когда он пытался игнорировать ощущение тяжести в мочевом пузыре. Он скрестил ноги, сначала в одну сторону, потом в другую. Чаша не наполнялась достаточно быстро. Ммнг, мой мочевой пузырь, давай! Как только он наполнился, Мьюзик поднёс стакан к губам. Он колебался. «Пей, герой», — повторил Пандор. Со вздохом Мьюзик опрокинул чашку, его движения превратились в марш на месте. Дерьмо! Плохая идея! Я взорвусь!

«Хорошо, вы повеселились, теперь двигайтесь». Руки Музыки зарылись глубоко в его карманы. Он лихорадочно искал свой член, сильно сжимая его.

«Нет». Пандор едва справился. Он выглядел таким же неудобным.

— Серьёзно, я сейчас обоссусь. Тело музыки начало завязываться узлами.

«Сделай это», — приказал Пандор.

— Знаешь что, чёрт с тобой, я это сделаю. Музыка пыталась расслабиться. У него схватился мочевой пузырь. Давай уже! Я просто должен мочиться! Он повернулся к Пандору. «Я не могу».

— Тогда, я думаю, вам не нужно… — начал Пандор.

«Я серьёзно». Музыка хныкала. «Я не могу пойти. Пожалуйста, Пандор.

«…Хорошо». Пандор обернул полотенце вокруг себя — не то чтобы это имело значение, его «интерес» был очевиден — отошёл в сторону, чтобы дать Музыке пройти. Музыка уже протискивалась мимо него, одна рука держала пояс его шорт, дёргая спереди вниз в предвкушении этого небесного освобождения. Наконец перед чашей Музыка попыталась расслабиться. Его мочевой пузырь отказывался отпускать.

«Вы должны уйти». Музыка завыла, одна рука защитно обхватила его за талию, а в другой руке его набухший, дрожащий член. «Я действительно не могу идти, и мне больно». Он услышал, как дверь открылась и закрылась. Музыка оглянулась; Пандор действительно ушёл. Наконец-то расслабившись, Музыка направилась в сторону миски. Ещё ничего.

Давай мочевой пузырь! Музыка умоляла. Сейчас не время стесняться! Не имея других мыслей, он ковылял, широко расставив ноги, к туалетному столику, мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге. Извиваясь, когда он потянулся к крану, Музыка включила воду.

«Нет-нет-нет-нет-нет». Музыка обхватила одной рукой его член, сжимая и дёргая, когда он почувствовал, как моча начала капать на кончике его члена. Другой рукой он схватился за голову. Он корчился, почти спотыкаясь о себя в спешке, чтобы вернуться. Моча, несмотря на все его усилия, начала вытекать, капая по линолеуму.

Сейф в туалете, Музыка смогла расслабиться. Он ждал. И ждал. Моча продолжала вытекать, издавая тихие позвякивающие звуки в чашу. Во всяком случае, это только усложнило ситуацию. Что не сказать сложнее. Музыка поглотила его, когда он был вынужден столкнуться со своей проблемой. Он был твёрдым, болезненным.

Я не могу поверить, что делаю это. Музыка застонала. Он начал гладить себя, сдерживая стон за стоном. Не прошло и нескольких минут, как Музыка вошла в туалет, едва сдерживая крик облегчения. Его мочевой пузырь сжался, сначала капая, а затем усилившись и усилившись.

«Н-н-наконец-то…» Мьюзик вздрогнул, всё его тело расслабилось. Он споткнулся, тяжело врезавшись в стену, его моча разлилась повсюду, прежде чем он смог как следует прицелиться. Румянец пробежал по его лицу, когда он попытался игнорировать свой беспорядок.

===

Эй, смотри, настоящий омо в этой истории омо.

Я хочу воспользоваться этим моментом, чтобы поговорить о том, почему я написал этот рассказ… Знаете, кроме того, что «был возбуждён, сделал парней». Так много историй — особенно те, что в мейнстриме (пфф) — изображают отношения дом/подчинённый так, как будто у подчинённого нет никаких прав. Если это то, чего вы хотите в художественной литературе, тем больше силы вы тоже. Но дело доходит до того, что «подписчики есть подписчики, их слова не имеют значения» в художественной литературе по умолчанию.

Ладно, возможно, мне не стоило начинать с нишевого фетиша, от которого убегает большинство людей, но с чего-то надо начинать.

Всё, что я хочу сказать, это то, что сабвуферы тоже люди, и отношения всех типов должны строиться на доверии.

TLDR — отношения строятся на доверии. Сабы тоже люди.

Настройтесь на следующей неделе, когда Музыка переживает экзистенциальный кризис и избегает мира.

(Шучу, но не совсем. Чуваку нужно взять себя в руки и поработать над своими чувствами)

*011*2022-10-26 19:34

Я помещу это в спойлеры, если вы хотите узнать это из самой истории, но

Спойлер

Пока что я написал только сцены омо с участием Музыки и Пандора — есть ещё одна, которой я рад поделиться, после чего следует более длительный перерыв для сюжета, — но у меня есть планы, чтобы он поэкспериментировал, когда он освоится со своим новообретённым изломом. .

На самом деле, у меня есть… довольно большое количество различных ситуаций — как случайных, так и преднамеренных, — из которых я могу извлечь информацию по мере того, как история действительно развивается. Чёрт возьми, мне ещё предстоит добавить Mystify (босса Пандора) обратно в историю, даже несмотря на то, что написанных глав в три раза больше, чем в текущих опубликованных главах, и он должен сделать для некоторого удовольствия добавленную опасность.

Пока я говорю спойлеры, мне было интересно кое-что. Каковы ваши мнения о

Спойлер

Женский омо в этой мужской истории? Или омо с транс-персонажами (мужчина, женщина или NB)? Или, чёрт возьми, настоящий секс, раз уж я спрашиваю?

На данный момент я не добавил ни одного из них, но если моим читателям будет удобно с одним или несколькими, у меня будет более широкий репертуар ситуаций на выбор, если… ну, возникнет необходимость.

Очевидно, что история по-прежнему будет сосредоточена на главных героях, но это не означает, что только главным героям разрешено мочиться… Хотя я уверен, что Пандор предпочёл бы, чтобы протэг был единственным, кому это не разрешено.

В любом случае, если у кого-то есть другие вопросы, я с радостью отвечу.

*013*2022-10-30 06:36

{{27.10.2022, 16:15, rfthawne сказал:

В чём сила музыки? Есть ли у него?

}}

Да, но вам придётся дождаться десятой главы, чтобы узнать, что они из себя представляют.

Хотя не должно быть слишком сложно понять.

*014*2022-11-01 21:28

Поздравляем всех участников с NaNoWriMo (Национальным месяцем написания романов)! Я по-прежнему буду публиковать (надеюсь) еженедельно, но в этом месяце я сосредоточусь на одном из своих романов SFW. Я бы поделился первой страницей, так как я действительно горжусь своей прозой на ней, но я действительно не хочу, чтобы люди нашли этот аккаунт после того, как я опубликую полный роман.

Всё, что я могу сказать, это то, что он сосредоточен вокруг старинного французского особняка, которым управляет молодой человек со злым характером.

Что касается этой главы, я, наконец, с гордостью представляю, так сказать, «другую сторону медали». Извините за короткую главу.

===

Глава шестая

Пандор

Пандор тяжело дышал, привалившись к двери. Он полностью покрыл это полотенце. Надо смыть это, пока босс не вернулся. Он чувствовал себя слишком хорошо, чтобы двигаться. — Сиде, Музыке я всё равно скоро понадобится. Он ждал звонка, заправляя штаны и застёгивая пуговицы. Боже, ребёнок ещё идёт? За которым вскоре последовал Кид? Он, наверное, старше меня.

Пандор нахмурился. Герой по-прежнему ничего не говорил. Конечно, его мочевой пузырь не был таким большим. Пандор приложил ухо к двери. Он поднялся на ноги, приоткрыв дверь. Да он ещё идёт. Он мог слышать журчащий звук. Пандор прикусил губу. Наверняка он будет слишком занят писаньем, чтобы заметить меня, верно? Он снова открыл дверь, заглядывая внутрь.

Кран первым привлёк его внимание. Он всё ещё работал. Пандор на цыпочках вошёл, выключив его. Не в силах помочь себе, он взглянул на Музыку. Герой по-прежнему стоял лицом к туалету. Пандор нахмурился, когда его мозг нагнал уши. Он не писает. Обернувшись, Пандор понял, что Музыка упала на стену. Он выглядел так, будто вот-вот рухнет.

Поспешив к герою, Пандор протянул руку мимо него и осторожно опустил крышку. Его щёки горели, когда он увидел беспорядок. Казалось, Музыка не совсем удалась, не совсем. Сейчас не время. Он ругал себя. Протянув руку, Пандор не был уверен, стоит ли ему двигать Музыку или нет.

Ноги героя внезапно подогнулись, заставив Пандора поддержать его. Толстяк едва смог благополучно затащить Музыку на унитаз. Покраснев, когда понял, что у Музыки всё ещё есть его член, Пандор стянул полотенце с перекладины и натянул его на колени Музыки. Он бросился за стаканом воды.

«Напиток». Пандор предложил Музыке стакан. Герой нахмурился, прячась. «Не таким образом». Пандор покачал головой. «Возможно, у вас лёгкое головокружение. Холодная вода поможет».

«Почему?» Музыка едва успела прохрипеть.

«Что почему?» Пандор был в замешательстве. — Серьёзно, сделай хотя бы глоток. Бедняга, наверное, устал.

«Этот». Музыка задыхалась. Он сделал глоток. А потом глоток. Следующее, что понял Пандор, это то, что вода исчезла. Пандор вынул чашу из дрожащих рук Музыки; последнее, что ему было нужно, это битое стекло вдобавок ко всему этому. — Почему ты такой милый? Музыке удалось выбраться. Пандор почувствовал, как его желудок сжался.

«Это правильный поступок». Пандор пожал плечами. Это, и я действительно не хочу объяснять это боссу.

«Разве я не упаду замертво и не цель?» На щёки Музыки наконец-то вернулся румянец.

«Что… Нет!» Пандор был потрясён. Неужели герой так мало думал о нём? — Возможно, искалечен, но не мёртв.

— Ты шутишь, да? Музыка не звучала убедительно.

«Я серьёзно». Пандор был удивлён словами Музыки. — Босс действительно уважает тебя, знаешь ли.

— Тогда почему он делает это со мной? Музыка тёрла ему живот. Яма в желудке Пандора превратилась в пустоту.

— Ну… — Пандор возился со своими пуговицами. Он чувствовал на себе взгляд Музыки, даже не поднимая головы.

«Что это?» Тон музыки был, мягко говоря, невесёлым.

— Обещай, что не рассердишься? Пандор крепко сжал чашу. Он понял, что снова грыз ногти, и взял чашку обеими руками. Это был единственный недостаток снятия перчаток.

«Пандор». Драка вернулась в тон Музыки. Чувство вины нахлынуло на Пандор с силой астероида. Низкорослый злодей застыл, борясь между совестью и либидо. «Пандор!» Музыка рявкнула.

— Он ничего не сказал. — выпалил Пандор. Он прикрыл рот. Я мёртв. Здесь я умираю.

«Какая?» Тон музыки был ледяным. Пандор вздрогнул. — Пандор, что значит, он ничего не сказал?

«Нет никакой записи или шантажа, я всё это выдумал; Мне жаль!» Пандор вскрикнул, закрывая лицо. «Я идиот, который думает своим членом, и мне очень жаль!» Он сморгнул слёзы, которые грозили пролиться. — Просто… просто выбейте из меня уже всё дерьмо. Я заслуживаю этого». Он зажмурил глаза. Когда он снова открыл их, Музыки уже не было.

===

Итак, мы наконец добрались до первой главы Пандора! Поворот сюжета, это история сопротэга… Тем не менее, музыка по-прежнему в центре внимания. (по крайней мере, насколько я написал)

Я чувствовал себя так плохо (вероятно, меньше, чем Пандор) из-за того, что мне приходилось обманывать Музыку с помощью шантажа, но мы все знаем, что ничего не изменится, если Музыке будет что сказать об этом.

Что касается того, как Пандор думает/говорит, я опустил его позже в истории, но планирую исправить это, если/когда я когда-нибудь отредактирую это.

Что касается профилей персонажей (ниже), я планирую добавить обновлённый в какой-то момент. Может быть, каждые десять глав или около того, если что-то действительно изменится, я соберу всю известную информацию в «обновлённый профиль персонажа», если они интересны людям? (Это примерно раз в несколько месяцев, если вы не переедаете)

ПЕРСОНАЖИ

Пандор

По-прежнему извращенец и злодей, но ему не нравится видеть, как люди страдают… Больше, чем предполагалось.

Со-главный герой

А теперь вернёмся к моей менее фетишистской работе… Я говорю, полностью игнорируя тот факт, что первая глава начинается с полного мочевого пузыря.

(Кроме этого времени, для целей сюжета. Нужно вытащить главного героя из постели и подойти достаточно близко, чтобы услышать, как движется сюжет… Можно подумать о том, чтобы переписать сцену как отдельную историю омо и опубликовать её здесь в какой-то момент… Знаешь, после того, как я изменюсь настолько, что меня не найдут)

