Невиновный к виновному

Автор: purplepotato [x] (-)

*000*2017-06-05 04:56

Эй, я ещё ничего не написал, и я ещё не очень популярен, но я всё равно решил попробовать свои силы. Мне очень нравятся вещи, связанные с усыновлением, так что да. это составная часть только потому, что у меня сейчас не так много времени. Итак, здесь ничего не происходит:

Глава 1

13-летний Коннер проснулся от ярких лучей солнца, льющихся через его окно на его ярко-синее покрывало. он услышал, как шипит кастрюля, и понюхал воздух. бекон, подумал он жадно. он вскочил с кровати и помчался на кухню. его отец, Джеймс, стоял к нему спиной, но обернулся и улыбнулся, услышав приближение сына. «Эй, приятель. Садись, я хочу поговорить с тобой кое о чём», — сказал он, подавая завтрак из бекона, яиц и тостов.

Джеймс немного поколебался, прежде чем сказать: «Итак, я подумал… я хочу дочь», — он нервно ждал реакции Коннера. Коннер был сбит с толку. — Но мама… — сказал он, прерываясь. его мать уехала, как только он родился. странно, его отец, казалось, ничуть не заботился о том, что она оставила его в таком состоянии. «Неважно, в десяти минутах отсюда есть центр усыновления», — легко сказал Джейм. затем он снова занервничал и спросил: «Ну, что ты думаешь?» Коннер, честно говоря, последние несколько недель чувствовал себя немного одиноким: «Мне нравится эта идея… мы можем пойти сегодня?»

«Замечательно, конечно, мы пойдём сегодня!»

Джеймс только что заново пережил, что Коннер был согласен с этой идеей.

###

A/N: извините, ребята, это было очень коротко и не было никакого отчаяния или чего-то ещё, но я должен быть в состоянии написать больше (лучше) завтра.

*002*2017-06-05 14:44

{{5 часов назад, мисс Левинсон сказала:

Мне любопытно ;)

}}

Следующая глава будет скоро :) Название пока не имеет смысла, у меня запланировано много наращивания.

{{5 часов назад, мисс Левинсон сказала:

}}

*003*2017-06-05 22:20

Глава 2

Позже в тот же день Джеймс и Коннер подъехали к парковке центра усыновления. Они вошли, поначалу немного неуверенные, но быстро заметили дверь, отделённую от остального центра. на нём была табличка с надписью «Входите!», поэтому они вошли. женщина за стойкой приветствовала их с улыбкой, когда они вошли. «Здравствуйте, вы здесь, чтобы усыновить?» — спросила она, немного запнувшись, увидев Коннера.

Джеймс сначала был в замешательстве, но потом понял, что легко может быть здесь, чтобы высадить Коннера. «Нет-нет, конечно, мы удочеряем. Мы искали девочку. У меня нет жены, поэтому мы пришли сюда…» — он замолчал, чувствуя себя неловко.

«Отлично, я Эми. Если хочешь, можешь пойти посмотреть, как дети лежат, или просто посмотреть их файлы. Если хочешь, можешь делать и то, и другое, на твой выбор», — сказала Эми с облегчением. Она знала, что все дети теперь полны надежд, и её мысли подтвердились, когда она посмотрела в окно.

«Мм, я думаю, мы выберем оба». Джеймс хотел быть абсолютно уверенным в своём выборе. он увидел, как Эми выглянула в окно, и посмотрел в том направлении. Он подпрыгнул от неожиданности. дюжина маленьких лиц была прижата к нему. Те, что внизу, медленно выталкивались из кадра, но затем снова появлялись наверху. Коннер заметил это и рассмеялся, подойдя и помахав детям.

*005*2017-06-05 22:54

{{27 минут назад, мисс Левинсон сказала:

Всё равно любопытноXD

В любом случае, как насчёт более длинных глав в будущем? Думаю будет здорово ;)

}}

Да, следующие главы будут намного длиннее. Я работаю над следующим прямо сейчас, но, к сожалению, когда я нажал ваше уведомление об ответе, мой прогресс был потерян. Я сделал это уже дважды, чёрт бы побрал мою глупость! хотя скоро… блин, похоже, это должно быть завтра, я сейчас иду купаться, потом ужинать, потом я иду к моему другу домой…

*006*2017-06-07 17:27

Глава 3

У Коннера были файлы детей, а у Джеймса был блокнот, чтобы записывать то, что он наблюдал. примерно через пятнадцать минут они приняли решение. Коннер нашёл файл с девушкой, которая казалась просто идеальной. ей было 13 лет, его возраста, она была такой же робкой, как и он, и казалась дружелюбной, судя по тому, что он видел. её звали Джессика. он пошёл, чтобы найти её и задать несколько вопросов, но обнаружил, что его отец уже с ней. Они поблагодарили её и продолжили обсуждение, кого они усыновят. они оба сразу согласились на Джессику. не зная, что делать, они вернулись в офис Эми.

— Ты ещё не решил? — спросила Эми.

«Да, мы хотим девушку по имени Джессика», — сказали они оба в унисон. Джеймс улыбнулся. ему нравилось, что его сын во многом похож на него.

«Ах, такая милая девушка. Я пойду за ней». Эми вышла и через несколько секунд вернулась, а Джессика последовала за ней.

Джессике нравятся эти люди, но она беспокоится. она была достаточно симпатичной, но каждый раз, когда её усыновляли, её возвращали в течение первой недели. люди думали, что она была скучной. они думали, что она не делала ничего, кроме того, что они сказали. Это правда, но Джессика вела себя так только потому, что не чувствовала себя с ними комфортно. она не чувствовала, что они её любят, ведьма причиняла ей неудобство. но она чувствовала, что эти люди будут другими. может быть, её время наконец пришло.

Эми дала Джеймсу бумагу на подпись и всю свою информацию. затем она дала ему ещё одну бумагу на подпись. она объяснила Коннеру кое-что, но Джессика прошла через это достаточно раз, чтобы почти выучить наизусть. пока она ждала своей очереди подписать бумагу, она ёрзала на стуле, когда её нога подпрыгивала. раньше она этого не замечала, но весь нервный адреналин, пробегающий по её телу, быстро наполнял её мочевой пузырь. Может быть, она могла бы ускользнуть, прежде чем она пойдёт домой с этими новыми людьми.

Как только всё было улажено, Эми удостоверилась, что у Джеймса есть её номер, а затем вывела Джессику, чтобы попрощаться. У Джессики не было возможности сходить в туалет, а теперь Эми собиралась сфотографироваться со своей новой семьёй. она улыбнулась и стояла так неподвижно, как только могла. после этого Эми ушла. Джессика ещё не преодолела свою застенчивость, и ей было неудобно о чём-то просить. она надеялась, что Джеймс не живёт слишком далеко. она сказала себе, что просто пойдёт в в*нную там.

Джеймс попросил Коннера сообщить Джессике всё, что ей нужно было знать, а сам положил вещи Джессики на заднее сиденье машины. «У нас есть для тебя свободная комната, но она сейчас пуста, так что ты поспишь со мной какое-то время. с нами больше никто не живёт, только я и папа, а ты сейчас…» — закончил он , и показал Джессике, где она будет сидеть в машине.

После пятиминутного пути Джессика уже не могла сидеть на месте. её проблема не была слишком очевидной, но Коннер сразу понял. никто не знал, но Коннер был большим поклонником омораси. у него были аккаунты на различных веб-сайтах, посвящённых омораси, у него была пара старых джинсов, которые он надевал, когда ему хотелось промокнуть, и он смотрел порно с омораси, когда никого не было рядом. он знал, что Джессике нужно в туалет, но промолчал.

Всё, о чём Джессика могла думать, это её потребность в облегчении. она скрестила ноги, надеясь, что движение выглядит естественным. она пыталась свести к минимуму любые подпрыгивания, чтобы не предупредить Коннера о своей проблеме. Она не видела, как он наблюдает за ней, и, насколько ей было известно, он этого не замечал. в конце концов она не смогла перестать подпрыгивать. Джеймс взглянул на зеркало, но принял подпрыгивание за волнение. «Мы должны быть там в ближайшее время, пока движение остаётся хорошим».

Как бы Коннер ни любил наблюдать за Джессикой в ??таком виде, он не хотел, чтобы с ней произошёл несчастный случай. Он понял, что она всё ещё стеснялась спросить, поэтому он сказал: «Папа, мы можем остановиться на заправке? Мне нужно в туалет». Джеймс ответил: «Конечно, но до следующей станции осталось минут десять, можешь подождать?» Коннор знал, что может подождать, но сможет ли Джессика? «Эм, да, я думаю».

Джессика сжала ноги вместе и закрыла глаза, стараясь не мочиться. она снова вспомнила, что реклама Коннера просила остановиться, но она не была уверена, сможет ли она подождать десять минут.

Выяснилось, что Джессика смогла прождать двенадцать минут до следующей заправки. Джеймс решил заправить бак, так как они всё равно были там. как только он припарковался, Коннер открыл дверь и вышел, затем спросил Джессику: «Хочешь тоже пойти?» Оживившись, Джессика кивнула. Они вместе дошли до здания и направились прямо в в*нную. это была единственная гендерно-нейтральная в*нная комната. Коннер колебался, это он попросил остановиться, а если бы он этого не сделал, они всё ещё были бы в пути. но, с другой стороны, он был не тем, кто должен был писить… но он был тем, кто любил омораси. он поднял один палец и сказал «Буду через секунду».

Джессика скрестила ноги, обе руки между ними. она подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь отвлечься, наблюдая за выставкой фишек. она услышала, как смывается вода в унитазе, и вздрогнула от звука бегущей воды. как только дверь открылась и появился Коннер, она ворвалась внутрь.

Коннер был немного разочарован тем, что не увидел Джессику мокрой, но он также не хотел, чтобы она смущалась. тихий голосок в глубине его сознания говорил, что время ещё есть, она может не дойти до туалета. Он корил себя за то, что так думал о своей новой сестре. Что за больной он был, чтобы надеяться, что девушка пописает сама?

В в*нной Джессика тряслась, скрестив ноги, сжав руки в промежности, с закрытыми глазами. Это было худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться. она, наконец, открыла глаза и ахнула, когда её мочевой пузырь освободился при виде унитаза. она стояла и мочилась в в*нной, не в силах пошевелиться. когда она закончила, она села в лужу, слёзы текли по её лицу. что ей теперь делать?

Коннер какое-то время стоял снаружи и до сих пор не слышал, как смывается вода в унитазе. он приложил ухо к двери и услышал рыдания. о, подумал он. он тихонько постучал в дверь. «Джессика? ты в порядке?» он слушал секунду, затем услышал «нет».

«Можно я могу войти?» он спросил. он услышал щелчок замка и открыл дверь. Джессика сидела на полу в огромной луже мочи и плакала.

Коннер наклонился и обнял её. «Всё будет хорошо, я пойду попрошу у папы штаны из твоей сумки», — прошептал он ей на ухо. Джессика благодарно кивнула.

Когда Коннер вернулся, он дал Джессике ещё один комплект штанов и, когда ждать, купил чипсы. Джессика вышла, краснея, держа промокшие штаны. «Спасибо, Коннер. Мне очень жаль…»

«Всё в порядке, давай вернёмся к машине».

###

A/N: эй, я надеюсь, что эта глава была лучше, я буду работать над более подробными и более длинными главами в будущем. если у вас есть и предложения, пожалуйста, прокомментируйте! до свидания!

*008*2017-06-13 01:21

{{9 июня 2017 г., 21:56, Telinar4 сказал:

Мне пока нравится, так держать! Рад видеть, куда он идёт!

}}

Спасибо, завтра смогу обновить. Теперь я буду немного медленнее, моя жизнь приняла довольно неприятный оборот…

*010*2017-06-13 19:12

{{13 часов назад, OmoMan111 сказал:

То, как вы описали весь процесс усыновления, меня поразило. Как будто они просто шли в зоомагазин, чтобы выбрать нового щенка.

Но я надеюсь получить удовольствие теперь, когда мы прошли эту часть. Я думал, что глава 3 была довольно хорошей.

}}

Извините, я думал об этом, но я понятия не имею, как это работает, и все мои исследования ни к чему не привели.

*011*2017-06-13 19:59

Глава 4

3 недели, как Джессику усыновили. это было дольше, чем она когда-либо длилась. Конечно, её первый день был ужасен, но это также придало ей уверенности, поскольку её новый отец и брат были так милы. Она могла сказать, что эти люди действительно любили её, и она ожидала, что так и останется, впервые в жизни. она лежала на животе поверх новых простыней, которые ей купил Джеймс. они были тёмно-фиолетового цвета, и теперь это был её любимый цвет. она читала, но было поздно, и веки её казались в десять раз тяжелее обыкновенного. медленно, они поникли, и вскоре она крепко заснула, всё ещё держа книгу.

По другую сторону стены Коннер тоже засыпал. он был в нескольких секундах, но заставил себя пойти в туалет и почистить зубы. После этого он лёг и заснул, как только закрыл глаза. сцены последних нескольких недель с сестрой всплывали в его снах. Сестра, подумал он и счастливо улыбнулся Во сне.

Джеймсу оставалось ещё несколько часов до сна, но сейчас было далеко за десять часов, и он знал, что дети уже спят. он прошёл по коридору в спальню Коннера, заглянул в щель и тихо закрыл дверь, когда был удовлетворён. Затем он пошёл в комнату Джессики и увидел её лежащей на животе с книгой перед ней. Сначала он подумал, что она проснулась, но когда он подошёл ближе, чтобы сказать ей, что ей, вероятно, пора спать, он увидел, что её глаза были закрыты, а её дыхание было спокойным и ровным. он осторожно взял книгу, вставил в неё закладку и положил в комод. Он тихо подошёл к двери, остановившись, чтобы осмотреть комнату, прежде чем закрыть дверь.

В комнате Джессики стены были выкрашены в небесно-голубой цвет, а окно было обрамлено глубоким королевским синим цветом. её кровать стояла в центре задней стены, рядом с окном. это было немного странно, но она хотела этого там. На комоде из тёмного дерева стояла лавовая лампа, а три ящика были заполнены её одеждой. У неё было немного больше, чем было, когда её впервые усыновили. в другом конце комнаты шкаф оставался пустым. Джессике нечего было туда положить, но когда они пошли по магазинам, она казалась скучающей и ничего не хотела. рядом со шкафом стоял письменный стол с лампой, блокнот, кофейная кружка с ручками и карандашами и ноутбук. Ноутбук был единственной вещью (кроме кровати, комода и стола), которую Джессика разрешила купить Джеймсу для неё. Джеймс рассчитывал потратить на неё гораздо больше денег, но она накопила свои собственные и настояла на том, чтобы покупать себе одежду, ручки и лампы.

Всё ещё крепко спящая, Джессика бессознательно пошевелилась. она не пошла в в*нную перед сном, так как не собиралась засыпать. её мочевой пузырь был полон. Хотя обычно она не спала крепко, первые несколько недель она нервничала и много недосыпала. Когда её мышцы почти полностью расслабились во сне, её полный мочевой пузырь начал опорожняться, на секунду скопившись вокруг неё, прежде чем погрузиться в мягкую ткань. не замечая, что происходит, Джессика продолжала спать, хотя её рука двигалась к её промежности, бессознательная попытка остановить поток.

Наконец, в 7:45 утра Джессика проснулась, её сны всё ещё были свежи в её памяти. она вспомнила, что была в коробке, где была только дохлая корова. она смутно помнила, что ей нужно было пописить, а потом пошла и села на корову. почему-то корове было тепло, и ноги от этого были горячими и потными. когда она проснулась, она поняла, что всё ещё может ощущать горячее, влажное ощущение. посмотрев вниз, она увидела промокшие простыни и штаны. Вздохнув, она медленно подошла к комнате отца и тихонько постучала в дверь.

Джеймс открыл дверь, посмотрел на штаны Джессики и прошёл в её комнату. он снял простыни и, не говоря ни слова, бросил их в стиральную машину. — Я… я сожалею… — прошептала Джессика. «Всё в порядке, не о чем сожалеть», — сказал Джеймс. Джессика была рада и немного смущена добротой Джеймса. поколебавшись, она посмотрела на него и сказала: «Пожалуйста, не говори Коннеру…»

«Конечно, я не буду», понадеялся Джеймс.

Джессика вернулась в свою комнату до завтрака. Остаток дня прошёл без происшествий, и Джеймс ни разу не упомянул о том, что произошло утром, к большому облегчению Джессики. она была рада, что у неё такая замечательная семья.

###

A/N: привет, извините, если конец показался немного поспешным, но у меня было мало времени, и я очень хотел обновить. я обычно не мочился в постель, но я это сделал, и надеюсь, вам понравилось, даже если это плохо написано.

