В беде

Автор: П. Аноним [x]

*000*2020-01-16 18:32

Ещё в 2012 году я написал свои первые несколько голландских рассказов омораси. Только в 2019 году мне наконец удалось закончить английский перевод моего первого рассказа и опубликовать его здесь.

Теперь, спустя почти год, я с гордостью объявляю о переводе моего второго рассказа. Большое спасибо arg08 за проверку моего английского правописания и грамматики!

Я уже начал переводить свой следующий рассказ, но это может занять некоторое время, прежде чем я закончу. А пока вы можете прочитать голландские версии моих первых 11 рассказов на моём сайте:

%https://vochtigeverhalen.home.blog/

В беде

«Кто хочет пойти в город и выпить немного?» — спросил кто-то.

«Извините, не я, — сказала Сьюзан, — я полностью сыта на этой неделе. Я сяду в машину и поеду прямо домой».

— Я догоню тебя по дороге, — улыбнулся Барт. «Моя машина не работает, но через пятнадцать минут лизинговая компания доставит новый автомобиль».

Весёлый огонёк в глазах Барта заставил сердце Сьюзен таять. После того, как Уилл ушёл от неё, она постепенно полюбила своего нового коллегу. Но, будучи неуверенным в себе человеком, у неё ещё не хватило наглости действовать в соответствии со своими чувствами. Как красивая женщина, она очень хорошо осознавала свою привлекательность для противоположного пола. Как ни странно, это не придало ей уверенности в себе, необходимой ей, чтобы пригласить Барта на свидание. В конце концов, он никогда не проявлял к ней никаких признаков интереса. В любом случае, прямо сейчас мысли Сьюзен были заняты чем-то совершенно другим, чем её привлекательная коллега.

«Всем хороших выходных!» Сьюзен схватила сумку и вышла в коридор. Ей действительно нужно было пописить. Три больших стакана воды, которые она выпила сегодня днём, не прошли даром. Она прошла дамскую комнату и направилась к выходу. Она взяла свой смартфон и проверила дорожные новости. Задержка по крайней мере на час в пути, заключила она с довольной улыбкой. Прежде чем сесть в машину, она тщательно накрыла своё сиденье большим полиэтиленовым пакетом. Она позаботилась о том, чтобы её длинное пальто было на заднем сиденье. Проверять. Всё шло по плану.

Сьюзен почувствовала приятное напряжение в животе. Сегодня это должно было случиться! С тех пор, как это случайно случилось с ней полгода назад, она постоянно фантазировала об этом: мочиться в штаны в своей машине среди сотен ничего не подозревающих других участников дорожного движения.

Тот момент, когда она невольно потеряла контроль над своим мочевым пузырём, стал для неё откровением. Она открыла для себя острые ощущения от того, что делает то, что взрослая женщина не должна делать. В последние несколько месяцев она регулярно мочилась в штаны перед зеркалом в спальне, наслаждаясь приятным теплом между ног и видом постоянно расширяющегося пятна на штанах. Возбуждение, которое это вызывало в её теле, неизменно приводило к вызывающему возбуждение оргазму.

Две недели назад Сьюзан впервые вышла на улицу в мокрых штанах. Её сердце колотилось от волнения при мысли о тайне, скрытой под её длинным пальто, она уже час шла по городу. Но ей хотелось большего: как и в прошлый раз, ей хотелось ощутить трепет от почти потери контроля, от того, что ей некуда идти, от неукротимой силы природы. И благодаря её перегруженному мочевому пузырю и как минимум двум часам медленного и неподвижного движения именно это должно было случиться.

Как только она хотела покинуть парковку, кто-то постучал в окно со стороны пассажира. Это был Барт. Покрасневший от напряжения, он открыл дверь. — Я рад, что сумел тебя догнать, — выдохнул он. «Лизинговая компания только что сообщила мне, что сегодня они не могут организовать замену автомобиля. Не могли бы вы подвезти меня?»

Барт жил менее чем в километре от неё, и она только что твёрдо заявила, что поедет прямо домой. Так что Сьюзен не могла придумать предлога, чтобы отказать Барту в подвозе. «Конечно, нет проблем». Она заставила себя улыбнуться. Секундой позже Барт уже сидел рядом с ней и говорил с девятнадцатью на дюжину о своих планах на выходные. Сьюзен постепенно начала паниковать: вот она, отчаянно желающая пописить, с несколькими часами пробки впереди, сидящая рядом с мужчиной, на которого она хотела произвести впечатление больше, чем на кого-либо в мире. Не посетив туалет, она никак не могла сделать это дома сухим. Она сделала всё, что было в её силах, чтобы сделать это невозможным.

Туалет в офисном здании манил её, но всего в 9 м от колёс было неудобно развернуться, чтобы сходить в туалет. Это произведёт очень странное впечатление на её пассажира. В любом случае, ей всегда было трудно говорить о туалете. Хотя она знала, что все так делают, она предпочитала не напоминать другим людям, что у неё тоже были такие примитивные потребности. Сегодня никак не обойти, но она решила подождать до первой заправки по трассе. Она должна быть в состоянии сделать это до там. Чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, она плотно прижала бёдра друг к другу.

Пока Сьюзен взволнованно ехала к шоссе, она изо всех сил старалась пообщаться вместе с Бартом. Но она едва могла сосредоточиться на том, что он говорил. Она чувствовала, что может потерять контроль над своим мочевым пузырём в любой момент. Если она в ближайшее время не доберётся до туалета, то, как младенец, обмочится в штаны прямо на глазах у красавца-коллеги.

Краем глаза она заметила, что Барт наблюдает за ней. «Эй, почему ты сидишь на целлофановом пакете?» — вдруг спросил он.

Проклятие. Сбоку из-под ног торчала эта дурацкая штука. «Э-э, цвет этих брюк стирается с ткани сиденья», — было первое, что пришло ей в голову. Она сразу поняла, как глупо это звучало: она нарочно надела слегка выбеленные джинсы, потому что промокнув, они оставят самые захватывающие пятна. Но Барт, казалось, был удовлетворён её объяснением.

В 10 км вниз по шоссе она выбрала спасительный съезд к заправочной станции. «Извините, мне нужно в туалет», — извинилась она, поспешно выходя из машины.

«Нет проблем, это лучше, чем обмочиться», — пошутил Барт. Сьюзен почувствовала, как краснеет её лицо. Барт был бы потрясён, узнав, что именно это она и планировала сделать.

Спустя несколько мгновений она вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь в довольно грубом, но более чем приятном туалете Shell. Её поток, казалось, длился вечно. Она никак не могла продержаться ещё несколько часов. Подтягивая трусики и джинсы, она славила Господа за то, что сегодня они останутся сухими. «Хорошо, мы готовы ехать», — весело сказала она, снова садясь за руль.

Вскоре после этого они присоединились к длинной очереди машин. Судя по радио, это был очень загруженный час пик. Чтобы добраться до дома, им потребовалось не менее двух часов. Несмотря на то, что её первоначальный план только что пошёл насмарку, это было музыкой для ушей Сьюзан: таким образом, она надолго завладеет Бартом. Благодаря освобождению мочевого пузыря её застенчивость внезапно исчезла. Она непринуждённо болтала с Бартом обо всём на свете. И он, казалось, наслаждался этим так же, как и она.

Когда они заговорили о своих планах на отпуск, Сьюзан почувствовала, что ей снова захотелось в туалет. Было не так плохо, как раньше, но гораздо хуже, чем можно было ожидать всего через двадцать минут после посещения туалета. Она составила мысленный список всех напитков, которые она выпила в тот день. Три длинных стакана воды, которые она выпила в тот день, составили по крайней мере литр. Но чтобы быть уверенной, что она вот-вот взорвётся, уходя, она уже с утра выпила немного чая и кофе. И чашка молока на ланч… Она не знала вместимости мочевого пузыря средней женщины, но, подсчитав количество потребляемой за день влаги, смогла сделать лишь вывод, что моча, которую она выпила раньше, была лишь верхушкой. айсберга. Теперь её тело начало избавляться от остатков лишней жидкости.

Поначалу Сьюзен не слишком беспокоилась об этом. Сегодня она уже доказала, что может очень долго сдерживать мочеиспускание, так что она должна продержаться несколько часов в своей машине. Но вскоре она поняла, что её мочевой пузырь наполняется с большей скоростью. Охваченная лёгкой паникой, она лихорадочно пыталась вспомнить, где находится ближайший туалет. Она прикинула, что на полной скорости ей потребуется не менее полутора часов, чтобы добраться до следующей заправки. Но движение только что полностью остановилось, так что спасительный туалет вполне мог быть в Тимбукту.

— Ты вдруг стал таким тихим, — заметил Барт.

«Извините, я немного устала», — ответила Сьюзен.

За следующие тридцать минут они преодолели паршивые три мили. Прошло меньше часа после её облегчающего похода в туалет, но Сьюзен снова почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она беспокойно ёрзала взад-вперёд на своём стуле. Она могла бы продержаться ещё четверть часа, но её самосотворенная судьба была неизбежна: хотела она того или нет, но она обмочится в штаны.

Сьюзен вспомнила, что произошло в прошлый раз. Она изо всех сил боролась с силами природы, в результате чего на десять секунд полностью потеряла контроль над своим телом. Она решила, что было бы лучше взять дело в свои руки, время от времени контролируемо выпуская немного мочи. Таким образом, мы надеемся, потребуется больше времени, чтобы промежность её штанов намокла. Вода, мимо которой она прошла, должна была стекать в самую нижнюю точку, так что, если повезёт, она незаметно достигнет её попы. Если бы она тем временем вела себя как можно более нормально, может быть, Барт ничего бы и не заметил!

Не сводя глаз с мужчины рядом с ней, она осторожно расслабила сфинктер. Тут же она почувствовала уже знакомое ощущение тёплой влаги, наполняющей её трусы. Затем, с некоторым усилием, она снова взяла под контроль свой мочевой пузырь. Она незаметно посмотрела вниз. Между её ногами на ткани джинсов виднелось небольшое мокрое пятнышко, но со своего места Барт, вероятно, не мог его увидеть. Сьюзан снова выпустила немного жидкости, на этот раз немного дольше. Она почувствовала, как её зад начал становиться влажным. Бессознательно она вздохнула.

«Да, эта пробка расстраивает», — сказал Барт.

— Да, очень раздражает, — сказала Сьюзан, в то время как она тайно выпускала третью тёплую струю из своего тела. — Не могли бы вы передать мне мою сумку? Барт передал ей сумочку, которую положил на пол перед собой, садясь в машину. Сьюзан достала салфетку и сделала вид, что высморкается. Ведя себя небрежно, она оставила сумочку на коленях, прикрывая медленно растущее влажное пятно на промежности.

Она осмелилась снова немного расслабиться, но постоянно осознавала свои теперь промокшие ягодицы.

Два бесконечных часа спустя Сьюзан остановилась перед домом Барта. Её мочевой пузырь всё ещё был на грани разрыва. Во время поездки ей удавалось сдерживать давление, неоднократно выпуская капли мочи, но ограниченная впитывающая способность задней части штанов заставила её сдерживаться. Если бы она открыла все шлюзы, жидкость, несомненно, достигла бы переда её штанов. Её кошелька уже не хватило бы, чтобы скрыть от Барта её позор. На самом деле, к её удивлению, Барт предложил положить её сумку на заднее сиденье. К счастью, она придумала предлог, чтобы удержать его от этого.

«Знаешь, я тут подумал, — сказал Барт, — ты, наверное, слишком устал, чтобы приготовить себе еду. Почему бы тебе не перекусить у меня дома? Я приготовлю вкусный ризотто».

Ужин в доме Барта! Не было ничего, что Сьюзан хотела бы сделать больше, но она сделала это невозможным для себя. «Э-э, я бы, конечно, хотела сделать это когда-нибудь, — пробормотала она, — но я ужасно устала. Я пойду домой и лягу на диван».

— Знаете, у меня тоже есть кушетка, — приглашающе сказал Барт.

— Нет, спасибо, я правда предпочитаю вернуться домой.

Барт выглядел разочарованным, но не пытался её переубедить. «Хорошо, тогда хороших выходных. И спасибо за поездку!»

Сьюзен тяжело вздохнула. Она сделала это. Она обмочила штаны, но Барт ничего не заметил. Когда её уровень стресса снизился, Сьюзен больше не могла контролировать свой протестующий мочевой пузырь. Прежде чем она дошла до конца улицы, она почувствовала, как её телесная жидкость бурно хлынула у неё между ног. Она швырнула сумочку на заднее сиденье. В изумлении она посмотрела на свои штаны, промокшие за считанные секунды. Молниеносно скромное мокрое пятнышко в её промежности распространилось на внутреннюю поверхность бёдер. Ткань вокруг её ягодиц теперь была полностью пропитана. Влага начала капать из полиэтиленового пакета на пол. Без сомнения, импровизированного защитного слоя будет недостаточно, чтобы сохранить сиденье сухим. Ей было всё равно, и она не предприняла ни малейшего усилия, чтобы восстановить власть над своим сфинктером. Она продолжала мочиться одним большим рывком, который, казалось, длился целую вечность.

Она мочилась, как младенец, но чувствовала себя сильнее, чем когда-либо. Никто на земле не мог прикоснуться к ней. Она просто делала то, что ей хотелось, игнорируя все правила и условности. Она не могла не нажать на газ чуть сильнее. Когда загорелся красный сигнал светофора, она быстро бросилась на него. Адреналин бурлил в её венах. Поэтому потребовалось некоторое время, прежде чем знак остановки полицейской машины достиг её сознания и заставил её с грохотом приземлиться на землю.

— Ну, мэм, — сказал полицейский после того, как Сьюзен опустила стекло, — похоже, вы очень торопитесь. Ты только что проехал на красный свет на полной скорости. У вас есть этому объяснение?»

— Нет, офицер, извините, — робко сказала Сьюзен, — я просто не обращала внимания. Я пойму, если получу за это штраф». Руками она пыталась скрыть мокрые пятна на штанах, как могла.

«Вы правы, я должен оштрафовать вас за это», — сказал полицейский. — Могу я увидеть ваши водительские права, пожалуйста?

Проклятие. Водительские права Сьюзан лежали в сумке, которую она небрежно бросила на заднее сиденье. Это было далеко за пределами её досягаемости. Ей пришлось бы повернуться на четверть и вытянуться, чтобы схватить его, дав офицеру полный обзор её промокшего насквозь попы. Она вспотела. Второй раз за сегодня она попала в беду. «Нет, извините, — ответила она как можно дружелюбнее, — сегодня утром я случайно забыла свои права дома. Может быть, вы можете получить доступ к моей личной информации через мой номерной знак?»

— Не могли бы вы выйти из машины? — спросил полицейский. — Так нам будет легче говорить. Он явно не собирался позволять Сьюзен так легко отделаться от этого.

— Э-э, мы не можем просто сделать это вот так, я, э-э… — запнулась Сьюзен.

«Мэм, я настоятельно прошу вас покинуть автомобиль», — повторил мужчина настойчивым тоном.

Было очевидно, что коп не любит, когда с ней спорят, и что она сделает себе только хуже, если откажется сотрудничать. Неохотно она открыла дверь и вышла из машины. Она почувствовала, как промокшая ткань штанов прилипла к ногам. Она была так смущена, что хотела, чтобы земля поглотила её.

«Как вы, наверное, знаете, — начал проповедовать судебный пристав, — с 2005 года каждый гражданин с 14 лет обязан по требованию удостоверения личности…» Он не договорил. Жестокое выражение на его лице сменилось недоумением. Прошло некоторое время, прежде чем он полностью осознал то, что увидел. Перед ним стояла привлекательная молодая женщина со светлыми волосами до плеч, ярко-зелёными глазами и женственными изгибами во всех нужных местах, которая обмочилась в штаны. Большое мокрое пятно в промежности её джинсов, которое она безуспешно пыталась прикрыть руками, не оставляло места для интерпретации. В отражении окна машины он увидел, что ткань вокруг её чётко очерченных ягодиц промокла.

Полная стыда, Сьюзан посмотрела себе под ноги.

— Я… я думаю, тебе лучше пойти домой, — пробормотал ошарашенный полицейский. «Все мы иногда ошибаемся». Бросив последний застенчивый взгляд на штаны Сьюзен, он вернулся к своей машине.

С бешено колотящимся сердцем Сьюзен захлопнула за собой дверь своего дома. Дорога домой на машине оказалась более захватывающей, чем она могла себе представить. Сначала она тайком обмочилась в штаны в присутствии коллеги, а потом полностью открылась совершенно незнакомому человеку. Она пережила несколько пугающих моментов, но теперь, в безопасности собственного дома, преобладало возбуждение. Она сняла длинное пальто, которое скрывало её мокрые штаны от глаз не обращающих внимания прохожих на улице. В зеркале в своей спальне она рассмотрела тёмно-синие пятна на своих штанах. Она плюхнулась на свою кровать. Когда она перевернулась, то место, где её ягодицы коснулись простыни, было покрыто большими влажными пятнами. Она легла на спину и провела руками по мокрым штанам. Она спустила штаны и натянула насыщенные трусы.

Тогда Сьюзан больше не могла подавлять желание прикоснуться к себе в этом единственном чувствительном месте. Через несколько мгновений она испытала самый взрывной оргазм за всю историю.

*004*2020-02-02 11:48

Спасибо!

Я постараюсь закончить свой следующий перевод как можно скорее. Но я всегда занят и другими делами, так что не задерживай дыхание в ожидании.

