Пытаюсь быть хорошей девушкой

Автор: pguy69 [x] (-)

*000*2018-04-01 15:40

Часть 1

Пэтси и Тим были возлюбленными детства. Они знали друг друга с начальной школы, встречались с 13 лет, а теперь, в возрасте 21 года, поженились. Жизнь была хороша, у них были схожие интересы, одни и те же друзья, они очень любили друг друга, и, хотя они были довольно закрытыми, секс был потрясающим. Пэтси воспитывали так, чтобы никогда не обсуждать такие вещи, секс был в спальне, а интимные места должны быть именно такими, интимными. Тим был единственным человеком, с которым она когда-либо занималась сексом, и, сколько она себя помнила, он был единственным человеком, наряду с её гинекологом, кто видел её обнажённой. Тим чувствовал себя по-настоящему польщённым этим, так как знал, что она потрясающая. Она была высокой, и хотя она не была худой как супермодель, он нашёл её маленький животик сексуальным, это означало, что её грудь была идеальной формы 34C, её ноги были длинными и упругими, а её персиково-круглая попка была просто идеальной.

Единственное, в чём они расходились во мнениях, так это в футболе. Тим был ярым фанатом местной футбольной команды, не входящей в лигу, и следовал за ними домой и в гости, и это занимало его каждую субботу. У Пэтси просто не было интереса, и хотя это расстраивало её, так оно и было. Она была предоставлена ??сама себе в субботу, пока Тим ушёл со своими друзьями-футболистами. Так было всегда.

Однако в этом году выяснилось, что команда Тима отлично выступила в Кубке Англии, они пробились во второй раунд (что, по мнению Пэтси, звучало не очень хорошо, но, по-видимому, так оно и было), и сыграли вничью на дома против другой команды, не входящей в лигу, откуда-то из-под Плимута. Хотя всё это не имело никакого смысла для Пэтси, когда была сделана жеребьёвка в третьем раунде, выяснилось, что они сыграют с «Манчестер Юнайтед», если смогут выиграть следующую игру. Тим был вне себя от волнения, а Пэтси явно нравилось видеть своего мужчину счастливым!

На следующей неделе клуб объявил, что проводит множество рекламных акций и предлагает бесплатный проезд на автобусе до Плимута, семейные и парные билеты были сильно снижены, а владельцы сезонных абонементов могли взять гостя бесплатно! Что ж, весь район гудел в ожидании, а клуб быстро распродавал билеты. У них было 700 штук на продажу, и они, похоже, собирались это сделать. Поскольку всё это было бесплатно и, очевидно, так много значило для Тима, Пэтси решила согласиться. Тим был вне себя от возбуждения, он был уверен, что ей понравится, и это будет атмосфера вечеринки. Он так долго пытался уговорить её пойти на футбол, что это должно было быть здорово.

Когда наступил большой день, оказалось, что клуб берёт 9 тренеров болельщиков, один полный местных молодёжных команд, а также один полный из местной средней школы. Остальные были просто обычными фанатами, а также множеством дополнительных жён, подруг и семей. Начало было в 8 часов, а путь был около 5 часов, так что автобусы уходили в 13:30. Тим и Пэтси встретились с общими друзьями в местном пабе в 11:30, чтобы пообедать и выпить несколько напитков, прежде чем отправиться в путь!

Придя в паб, снаружи их встретила Мишель, довольно вульгарная девушка, на которую, честно говоря, у Пэтси было мало времени, она была в кожаной куртке, сумасшедших обтягивающих джинсах, курила сигарету и пол-литра пива. К сожалению, она встречалась с Миком, лучшим другом Тима, так что им пришлось с ней мириться.

«Вот вы, ребята, — закричала она, — что за грёбаный день сегодня будет, здорово видеть вас, её Пэтс, трахните меня, вы выглядите в форме, садитесь туда, Мик принёс вам немного пива».

Пэтси съёжилась, на ней была одна из старых футбольных футболок Тима и пара серых леггинсов, она полностью осознавала, что они были обтягивающими и обнажали все её изгибы, но Тим настаивал, что она отлично выглядит и должна поддерживать команду. , так что она ушла с ним. Мало того, она сказала, что Мик приготовил пиво? Конечно, не пол-литра, девочки не пьют пол-литра, подумала она, но, конечно же, когда они вошли в паб, их ждали литровые порции. Она внутренне застонала. Я имею в виду, что она любила пиво, но она была девочкой, девушки должны были себя вести, она была хорошо воспитана и считала себя чем-то вроде леди. Мик приветствовал её с энтузиазмом,

«Пэтси, детка, — начал он, — Тим сказал, что ты придёшь, он был очень взволнован, ты сегодня один из парней, ты отлично выглядишь».

Она видела, что люди прилагают усилия, чтобы включить её, поэтому решила сделать усилие в ответ, хотя бы ради Тима. В течение следующих 2 часов паб становился всё более и более занятым футбольными болельщиками, пиво лилось рекой, и атмосфера накалялась. Теперь в их группе было 9 человек, Тим и Пэтси, Мик и Мишель, а затем Найджел и Карен привели своих 3 детей-подростков, 19-летнего Джастина, 18-летнего Карла и их 17-летнюю дочь Молли. Пэтси действительно нравилось общество Карен, и она, естественно, болтала с ней. Она обнаружила, что Найджел и мальчики были постоянными футбольными фанатами, в то время как она и Молли обычно проводили субботы за покупками. Молли была типичной девочкой-подростком, с лицом, полным макияжа, в узких джинсовых шортах и ??топе, открывающем декольте. Она выглядела готовой к вечеринке, и у неё не было проблем с обслуживанием в баре.

Когда пришло время уходить, они выпили по полтора литра каждая, поэтому девушки первыми направились в туалет. Это был большой паб, но в нём было так многолюдно, что, когда они пришли туда, выстроилась небольшая очередь, дав девушкам возможность поболтать.

«Я чертовски люблю футбольные дни, — начала Мишель в своём обычном дерзком поместье, — но, чёрт возьми, в прошлый раз, когда я ездила, это была настоящая промывка мочевого пузыря, по дороге домой мы застряли в пробке, я думала, что сейчас обоссусь. , честно говоря, мне пришлось сесть за автобус, как только мы остановились»,

— Фу-у-у, — сказала Молли, — ты пописила на улице, разве тебя все не видели?

«Возможно, — засмеялась Мишель, — хотя, честно говоря, у меня не было выбора, мои чёртовы трусики и так были мокрыми, как я не обмочилась в автобусе, я никогда не узнаю».

«Я бы никогда не смогла этого сделать, — сказала Молли.

«Совершенно верно, — сказала Карен, — девушки не писают на публике, они просто не писают».

«Я никогда не могла быть в таком отчаянии, что сделала это, — добавила Пэтси. — Неважно, насколько вы расстроены, вы всегда можете подождать, пока не дойдёте до туалета».

«Ну, я, блядь, не могла в тот день, — засмеялась Мишель. — Это был мой единственный выбор: присесть или помочиться».

Пока она говорила, кабинка освободилась, и она вошла, оставив Пэтси, Карен и Молли с отвращением переглядывающихся друг с другом. «Не могу поверить, что она только что сказала нам это, — прошептала Карен, — это абсолютно отвратительно».

Все пописили, вымыли руки и вышли на улицу, чтобы встретить мальчиков. Они прибыли к месту посадки и обнаружили очередь из 9 вагонов. Мы все в седьмом вагоне, сказал Тим, ведя их туда. Они сели и направились к заднему ряду, они были примерно на 3 ряда ниже задних сидений, Пэтси и Тим сели вместе, напротив Найджела и Карен. Джастин и Карл сидели позади них, а Мик и Мишель сидели прямо позади Пэтси и Тима. Это означало, что Молли сидела одна перед ними. Пэтси стало её жалко, и она попыталась заговорить.

Вскоре они двинулись в путь, и все 9 тренеров ушли в унисон, все мужчины распевали футбольные песни и царила настоящая праздничная атмосфера. Прошло всего несколько минут, прежде чем стали раздавать банки пива, и все снова пили. Пэтси провела первые 20 минут или около того, разговаривая с Молли, но затем надела наушники и начала возиться со своим телефоном. Пэтси устроилась поудобнее и начала болтать с Тимом и Найджелом, пытаясь проникнуться духом дня. К концу первой банки она начала чувствовать себя немного навеселе, и ей пришлось признать, что она действительно наслаждалась собой. Она посмотрела на часы, они были в пути уже 45 минут. Она подумала, что в таком длинном автобусном путешествии у них будет пара перерывов, она начала чувствовать, что ей нужно пописить, но сказала себе, что они остановятся в следующие полчаса, поэтому она начала с другой банки. .

Полчаса спустя, и теперь Пэтси действительно захотелось пописить, она следила за знаками обслуживания и знала, что через десяток километров они появятся. Она думала, что это всего в паре минут пути, и она определённо будет рада туалетному пит-стопу. Она допила свою вторую банку и начала чувствовать себя немного пьяной, поэтому отказалась от напитка в следующий раз, когда им предложили.

«Ты в порядке», сказал Тим, обнимая её, «Ты немного замолчала».

«Да, детка, — сказала она, — я в порядке, ты веселишься?»

«Да, — просиял он, — не могу поверить, что ты здесь, — он сжал её бедро, — две вещи, которые я люблю больше всего на свете, Странники и ты, сходятся вместе, это будет великий день, Я очень надеюсь, что вам понравится».

Они продолжили разговор и немного поцеловались, пока Мик и Мишель не закричали:

«Эй, освободите комнату, ребята, в дни футбола целоваться нельзя»

Пэтси покраснела от смущения, она никогда бы не поцеловала никого на публике трезвой, а теперь, когда её поймали, она поняла, что была немного пьяна. В довершение всего, когда она сидела, огорчённая, она к своему ужасу заметила, что они проезжают мимо богослужений. Её мочевой пузырь протестовал, она была убеждена, что они остановятся, теперь все думали, что она шлюха, она не могла сделать хуже, признав, что ей нужно в туалет.

Она напряглась и убедила себя, что они обязательно остановятся на следующей службе. Через несколько минут они прошли мимо знака, говорящего, что они будут через 20 км. Быстрый подсчёт показал, что это будет около 10 минут. К тому времени она должна была лопнуть, но с ней всё будет в порядке, не было необходимости поднимать шум.

Следующие несколько минут тянулись мучительно медленно для Пэтси, которая начала мучительно осознавать, что ей нужно в туалет. С тех пор, как она начала думать об этом, её потребность, казалось, возросла удивительно быстро, и она определённо чувствовала себя распирающей. Зачем она так много выпила перед дальней дорогой, думала она про себя, это просто глупо, ей даже стало очень неловко. Автомагистраль, по которой они ехали, была очень хорошо обозначена, и они проезжали знаки, гласившие: Службы через 20 км, затем 5, затем 3, затем 1. Её мочевой пузырь, казалось, реагировал на каждое из этих слов, по мере того как её облегчение становилось всё ближе и ближе.

«Давай, давай, — подумала она про себя, сидя напряжённо и неподвижно, — ещё несколько секунд», но, к её абсолютному ужасу, нет, хуже того, её ужасу, автобус просто продолжал свой путь, это было не так. остановка!

Её мочевой пузырь кричал, её разум метался. Этого не могло быть, что она собиралась делать, она отсчитывала секунды до тех пор, пока не сможет получить некоторое облегчение, и дважды ей было отказано в этом. Она могла бы расплакаться в тот момент, настолько она чувствовала себя беспомощной, когда Тим сказал: «В чём дело, детка, ты очень беспокойная».

Она почувствовала, как ужас поднимается из глубины её желудка. Если бы это было так очевидно, если бы она действительно начала танцевать с мочой. О Боже, что она собиралась сказать, что она собиралась делать? Девушки не говорили о своих нуждах и уж точно не выставляли себя напоказ. Она знала Тима столько, сколько себя помнила, они были родственными душами, но она никогда, никогда, даже не мечтала обсуждать с ним туалетные вопросы. Это было не то, чем занимались девушки, вот и всё,

«О, эм, я мог бы размять ноги, вот и всё».

«Ах, это всё, — сказал Тим, — я на секунду забеспокоился».

«Скоро ли будет остановка?» — спросила она, пытаясь казаться беззаботной, но страстно желая закричать и потребовать остановки туалета в следующие несколько секунд!

«Лучше бы, чёрт возьми, было, — перебила Мишель, — мне нужно помочиться здесь, как грёбаной скаковой лошади, это грёбаное пиво прошло сквозь меня».

У Пэтси снова закружилась голова. Она была одновременно шокирована и потрясена наглым признанием Мишель и её дерзкими, неженственными манерами, но она также была в восторге от того, что она была не единственной, кто отчаянно нуждался в туалете.

«Скоро мы остановимся», заверил Тим, «всегда есть кто-то хуже, чем ты, Мишель всегда поднимает шум в этих поездках на автобусе».

10 минут спустя потребность Пэтси достигла новых высот. Она не могла поверить, как быстро наполнялся её мочевой пузырь, пиво, казалось, имело эффект, не похожий ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше. Её колено тряслось вверх и вниз без остановки, пока она пыталась сжать бёдра так сильно, как только могла. Мишель всё громче и громче заявляла о своей потребности, и Карен теперь тоже призналась, что её разрывает. Конский хвост Молли тоже качался вверх-вниз.

— Тебе не нужно идти, Пэтси? спросила Карен

Ей хотелось плакать, ДА, она хотела уйти, она хотела уйти сильнее, чем за все эти годы. Её мочевой пузырь казался камнем, поскольку её самая интимная область горела и пульсировала и требовала всего её внимания. «Эм, нет, я в порядке», солгала она.

«Ну, чёрт возьми, нет, я чертовски в отчаянии», — хлопнула Мишель, «это чертовски глупо», она встала и подошла к водителю. Никто не мог слышать её отсюда, но Пэтси была потрясена, увидев, как она зажала руку между ног и пританцовывала, устраивая настоящее шоу.

Когда она вернулась на своё место, она сказала, что он остановится на следующей службе. Раздались возгласы радости, когда люди повторили своё удовлетворение по этому поводу. «Лучше не далеко», сказала Карен, «это становится срочным», «О, мама, мне тоже нужно идти очень плохо», добавила Молли.

Прошло ещё 10 минут, пока они, наконец, не добрались до службы. Десять минут, в течение которых отчаяние Пэтси сильно возросло, она чуть не расплакалась, ей так нужно было уйти. Её ноги двигались вверх и вниз без остановки, а её интимные места кричали на неё. Ей было противно даже думать об этом, но она глубоко беспокоилась, что может не дойти до туалета, когда они остановятся. Мысль была почти ужасающей для воображения. Она ДОЛЖНА была ждать, она просто должна была.

Она явно была не единственной, чья потребность возросла. По мере приближения службы Мишель становилась всё громче и громче, и многие парни открыто жаловались. Даже Молли постоянно проверяла, сколько ещё осталось, не скрывая, что побежит к дамам, когда они остановятся.

Когда автобус подъехал к службе, стало очевидно, что все автобусы останавливаются здесь, и поэтому, поскольку они были в вагоне 7, когда они подъехали, они уже могли видеть людей из других вагонов, мчащихся по автостоянке. «Давай, давай, — закричала Мишель, — я буквально сейчас обоссусь, поторопись, чёрт возьми».

Когда он остановился, началась безумная отчаянная схватка. Пэтси чуть не заплакала от облегчения, пытаясь встать, но Тим остановил её.

«Можно подождать секунду, — сказал Тим, — я думаю, что некоторые девушки отчаянно хотят бежать в туалет, лучше пусть они идут первыми. Мишель звучит так, как будто она вот-вот оставит лужу».

Пэтси чуть не сломалась и тут же обмочилась в трусики. Она ДОЛЖНА была выйти, СЕЙЧАС, буквально каждая секунда была жизненно важна. Она попыталась протиснуться мимо него, но он остановил её, когда Мишель промчалась мимо, обеими руками прижавшись к её промежности. Карен встала, и Молли выбежала, держа свои узкие джинсовые шорты, так как стало очевидно, что она расстегнула пуговицу в какой-то момент во время путешествия. На глазах у Пэтси выступила слеза, когда она впервые в своей взрослой жизни произнесла вслух:

«Мне тоже нужен туалет». Её лицо горело свекольно-красным, но её мочевой пузырь кричал и метался внутри неё: «Пожалуйста, Тим, я должна спешить к дамам».

— Что? Почему ты ничего не сказал? — спросил Тим, но Пэтси сейчас была похожа на одержимую женщину, отчаянно пытающуюся протолкнуться мимо него. Её потребность была ещё сильнее теперь, когда она стояла,

«Пожалуйста, — пробормотала она, — пожалуйста, Тим, мне нужно выйти СЕЙЧАС».

Он никогда не слышал, чтобы она так говорила, и искренне волновался. Она даже не могла встать прямо, так сильно болел живот.

Тим застенчиво отодвинулся в сторону и начал говорить, но теперь она его даже не слышала. Буквально весь её мир был сосредоточен в её трусиках и отчаянной борьбе за то, чтобы они оставались сухими. Каждая секунда сейчас была жизненно важна. Она протиснулась мимо него и поковыляла в карету. Спустившись к автостоянке, она почувствовала, что её контроль ослабевает, и из её сильно сжатой мочи вырвался бешеный рывок. «Нет, нет, нет, о боже, чёрт возьми, нет», — пробормотала она, с силой сунув руку в костыль. Этого не могло быть, она буквально мочилась, на людях, ей некуда было идти. Она увидела, как Молли и Карен бегут через парковку, но Мишель нигде не было видно. Она не могла оторвать руки ни на секунду. Она ковыляла по автостоянке, в полном танце мочи, сжимая свою безумную, ноющую письку. Она шла мучительно медленно, но при ходьбе ей приходилось почти скрестить ноги.

Наконец она добралась до главного входа, ей было так больно, что она едва знала, мочится она или нет. Она чуть не наткнулась на мужчину средних лет, когда бросилась в дверь. Где они были, о боже, где были туалеты. Его зрение затуманилось, а слёзы навернулись на её глаза. Её мочевой пузырь кричал, у неё не было времени ни на какие задержки. Она не могла ясно мыслить, ковыляя внутри.

«Где они?» — сказала она вслух. — Где туалеты, о боже, где они? Мужчина, с которым она чуть не столкнулась, положил руку ей на плечо. «Туалеты там внизу, любовь моя, — сказал он, указывая налево от неё, — ты выглядишь так, будто немного торопишься туда». Она чуть не умерла от смущения, она даже не поняла, что говорила вслух, но в тот момент она была очень благодарна за помощь. Когда она лихорадочно ковыляла в указанном им направлении, Пэтси была встревожена, когда 4 молодые девушки промчались мимо неё: «Быстрее, мне нужно помочиться так сильно», — сказала одна.

Когда она завернула за следующий угол, то увидела знак, который ей так нужно было увидеть. Огромными чёрными буквами «ДАМЫ», «О, слава богу» она громко задыхалась, пытаясь поспешить к нему. Она подумала о великолепном облегчении, лежавшем прямо за следующим углом. Однако это было огромной ошибкой, так как её желание увеличилось почти непостижимо, и её мочевой пузырь заставил огромный поток мочи вылиться в её трусики. Это было намного серьёзнее, чем её предыдущий рывок, и она чуть не свалилась с ног, когда она упала на корточки, пытаясь восстановить контроль. «ММППППФХХХ», — проворчала она, словно кто-то ударил её кулаком в живот. Она сильно вдавила обе руки в свою безумную, дрожащую вульву. Её ноги тряслись, когда её пронзила очередная судорога. Она изо всех сил пыталась совладать с собой, но почувствовала, как из неё вырвался ещё один струйный оргазм. Она начала плакать, встала и побежала в туалет.

Дамская комната представляла собой типичный сервисный центр, огромный, примерно с 30 кабинками, но она пришла в ужас, увидев там очередь. Этого не может быть. Не сейчас. Она присоединилась к спине и начала яростно танцевать. Это был абсолютный хаос. Около 20 женщин ждали, все поднимали огромную суету, а звуки и запахи, наполнявшие комнату, были просто жалкой смесью радости и явного облегчения, и полнейшего, неописуемого, неистового отчаяния. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь», — выдохнула девушка, которая пробежала мимо Пэтси в коридоре, когда группа девушек вошла в комнату и начала выражать своё неудовольствие, справа от неё Пэтси услышала звук бешено хлынувшего потока, ударяющего по стене. туалет как девушка явно нашла облегчение. Впереди смылся унитаз, и отчаянная схватка из примерно 6 девушек попыталась бежать к освободившейся кабинке.

У неё кружилась голова, мочевой пузырь снова пульсировал, она чувствовала, как струйка мочи начала выходить, она просто не могла сжаться достаточно сильно, чтобы больше сдерживать океан мочи. Она услышала, как смыв унитаза, и, как одержимая, просто пробежала мимо очереди. «Извините, извините, я писаю, это приближается», — бормотала она на бегу. Она не лгала, сейчас она вышла из-под контроля. Девушка впереди попыталась заблокировать её, сказав, как долго она ждала, но когда кабинка открылась, Пэтси бросилась на неё. Девушке впереди не могло быть больше 13 лет, но Пэтси физически оттолкнула её, чёрт возьми, чуть не отбросила её с дороги. Люди кричали на неё, но всё, что имело значение, это пи-пи. Она попыталась стянуть с себя леггинсы, ворвалась внутрь и заперла дверь. Теперь она мочилась в полную силу, когда сдёрнула их и буквально бросилась в унитаз.

«ааа, и мочу хлынул из неё с невероятной силой. «Боже мой, да, о, мне это было нужно», — выдохнула она, когда её поток лился, лился и лился, как пожарный шланг, в туалет внизу. Её ноги тряслись, а писька судорожно сжималась, когда из неё выливались галлоны мочи.

«О, это так приятно», — выдохнула она, писая, писая и писая. Примерно через 45 секунд поток её мочи уменьшился до нежной струйки, и она начала осознавать своё окружение. У неё закружилась голова от облегчения, когда комната закружилась, и её лихорадочно раздутый мочевой пузырь медленно вернулся в расслабленное состояние. Всё её тело покалывало, когда ужасная, отчаянная боль утихла и сменилась чистой радостью.

Прошло ещё 50 секунд, прежде чем она, наконец, перестала мочиться и стала намного лучше слышать звуки в комнате. Было совершенно ясно, что очередь из отчаявшихся дам, ожидающих помощи, всё ещё стояла, поэтому она встала и быстро подтянула трусики, не желая больше задерживать очередь. Только тогда она осознала, насколько они мокрые. Когда она подтянула свои леггинсы, быстро стало очевидно, что она попала в полномасштабную аварию, когда отчаянно бежала в туалет. Серые леггинсы были худшей вещью, которую она могла бы надеть. вокруг её промежности было значительное мокрое пятно, но её попа была мокрой, с линиями, проходящими по задней части обеих ног.

Она чуть не расплакалась, когда услышала, как кто-то стучит в дверь её кабинки. «Пожалуйста, впустите меня», — умоляла девушка снаружи. Джен открыла дверь и столкнулась с молодой девушкой, которую она оттолкнула, исполняющей самый безумный танец мочи, который вы когда-либо видели! «О, спасибо, блять, пописай сейчас», — пробормотала она, проталкиваясь мимо неё. Пожилая женщина начала кричать на неё о том, какой она была отвратительной, отталкивая ученицу ради собственного удовольствия, но Пэтси совершенно не нужно было это слышать. Она знала, какой отвратительной она была, она была огорчена, проходя мимо женщины, которая всё ещё стояла в очереди. Сцена по-прежнему была хаосом, но Джен это даже не волновало, поскольку она бесцельно бродила среди дам.

Вернувшись в сутолоку основных служб, она сразу же услышала, как молодой мальчик заявил: «Эта дама пискнула», мокрое пятно на её леггинсах было отчётливо видно, поэтому она бросилась в магазин верхней одежды и купила пару практичные штаны. Это было лучшее, что она могла найти, и цены на них были болезненно завышены, но она абсолютно не могла вернуться в карету, когда все знали, что она начала мочиться!

Продолжение следует…

*013*2018-06-01 20:35

Я работаю над этим, Джемми, обещаю. У меня есть около 3 наполовину написанных рассказов на ходу, я не знаю, в каком порядке я их закончу, но вторая часть уже наполовину готова. Я не хочу спешить, и я также хочу, чтобы это было реалистично. Доволен тем, где я нахожусь в данный момент, но не уверен, как я хочу, чтобы оно развивалось. Хотя будет много отчаяния, я могу вам это обещать!

*015*2018-06-01 20:47

Я люблю это! Отчаяние определённо является моей изюминкой, и мои истории, часто основанные на реальных событиях, свидетелем которых я был, на самом деле просто я записываю некоторые из своих самых глубоких фантазий. Если я не заставлю себя писать их, они не будут опубликованы. Иногда я слишком сильно завожусь, и им нужно заниматься в течение нескольких сеансов. (Надеюсь, это не слишком подробно!). У меня есть множество идей для концовок, и мне нужны правильные, чтобы они соответствовали персонажам, которых я создаю. Опять же, большинство основано на реальных девушках, которых я знаю, поэтому я представляю, что, по моему мнению, они будут делать или как они будут реагировать в определённых ситуациях.

*020*2020-04-03 19:51

{{11 часов назад, Rexone_312 сказал:

Красивый. То, как вы записали подробности её растущего отчаяния, особенно ближе к концу, когда Пэтси добралась до туалета… Похвально!

Спасибо за эту историю. С нетерпением жду следующей части!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось. Я долго писал вторую часть. Это борьба между правильным пониманием отчаяния и сохранением его реалистичности. Это история, к которой я ещё вернусь!

{{02.04.2020, 16:08, WiiGuy86 сказал:

Извините, что вмешиваюсь, но я часто возвращаюсь к этой истории и всё ещё надеюсь на обновление!

}}

Мне нравится, что моя — одна из историй, которые вы пересматриваете! У меня есть несколько таких на этом сайте. Смотрите мой ответ выше. Это история, к которой я планирую вернуться. Извините, что это занимает много времени.

