Откровенный разговор с Катриной Каиф

Автор: Pain [x] (f)

*000*2016-05-09 07:42

Каждый раз, когда Катрина Каиф появляется в коротком платье, она зажигает экран. Но чтобы поддерживать эту горячую фигуру и красивое лицо, нужно много усилий. Мы откровенно побеседовали с актрисой, которая в эти дни занята продвижением своего предстоящего фильма.

Ваш фильм скоро выйдет. Что дальше? Какие фильмы вы хотите снимать сейчас?

Дай Бог, я планирую подписать контракт на многие фильмы в этом году. Я знаю, что в прошлом году я сделал не так уж много, но в разное время вы сосредотачиваетесь на разных вещах. Иногда в разных сферах жизни. Но в этом году у меня есть эти три релиза, и я надеюсь, что они что-то принесут мне как актёру. Я очень надеюсь, что получу что-то захватывающее, например, «Безумный Макс: Дорога ярости». Я бы с удовольствием сыграла то, что Шарлиз Терон сыграла в этом фильме, если бы меня поддерживали и правильно монтировали. Я бы с удовольствием снялся в боевике — поднимись туда и спаси кого-нибудь! Мне нравится эта суровая женственность. Я чувствую, что с моим последним фильмом я актёр, сдающий экзамен, и он покажет мне, сдал я или нет, и я хочу увидеть, куда он меня приведёт. Это было прекрасное, короткое и быстрое путешествие.

А твой новый фильм о поиске потерянной любви?

Играть в этом фильме было слишком весело для меня. Эта история действительно новая и захватывающая. В нём слишком много неожиданностей, но путешествие — это новый взгляд на историю любви — то, чего мы раньше не видели, и мне очень понравился этот процесс. Работа над ним была действительно освобождающей, и я очень взволнован этим.

Каково ваше отношение к любви?

Моё отношение к любви никогда не изменится. Я чувствую, что мои взгляды на любовь выросли и развились. Я научился иметь дело с отношениями, людьми, научился быть менее эгоистичным, больше отдавать, больше поддерживать мечты человека, больше поддерживать внутренний рост человека помимо своего собственного и лучше понимать человека. Это приходит со зрелостью, но твоя вера в любовь, твоя убеждённость в любви, страсть, которую ты чувствуешь, когда любишь, целостность, в которую ты веришь и на которую надеешься из-за любви, надеюсь, для меня, всегда будут одинаковыми.

Когда вы поженитесь?

Когда угодно Богу. Я думаю, вы должны оставить эти вещи, свою судьбу и то, что предназначено для вас, в руки Бога. Сохраняйте свою веру и упование на Бога.

Ваш самый неловкий момент?

Как и у любого другого, у меня их много, но был один раз, когда мне очень захотелось пописить по дороге домой, и мне пришлось сделать это на обочине!

Действительно?!

Да, было так стыдно…

Что именно произошло?

Как обычно, в тот день я работал, интервью, продвижение по службе и всё такое. Я был так занят, что весь день не мог сходить в туалет, и мне хотелось… столько кофе и воды! (Смеётся)

Последнее мероприятие, на котором я был, было одобрение бренда, но, к сожалению, у них там не было туалета, поэтому я просто как-то быстро завершил своё общение со СМИ и ушёл за кулисы, и я стоял, разговаривая с командой. Один за другим они все ушли, пока в конце концов не остались только я и ещё двое. Мы стояли и болтали, и к тому моменту мне пришлось так много мочиться, что я даже не могу вам сказать. Через 10 минут мы все попрощались и я уехал на своей машине.

Буквально через несколько минут я понял, что не доберусь до дома.

Я всегда считал, что у меня крепкий мочевой пузырь, но в тот день я чуть не умер, пытаясь его удержать. Машина, казалось, врезалась в каждую кочку на пути, от чего мой мочевой пузырь буквально хотел взорваться!

Дошло до того, что я собирался сказать своему водителю остановиться, чтобы я мог просто сделать это на обочине дороги. Мне было всё равно, но я сказал себе, что это не вариант, и я должен терпеть.

Но, как говорится, легче сказать, чем сделать. Я даже не могу объяснить, насколько опух мой мочевой пузырь. Он был таким твёрдым, как камень.

И я сидел там, писал смс и всё такое, чтобы отвлечься, но это становилось всё труднее.

Я каким-то образом выдержал ещё несколько минут, но я достиг своего абсолютного предела, когда мы были примерно в двадцати минутах от моего дома, и туалетов не было видно, поэтому я просто попросил своего водителя остановить машину, а я просто присел на корточки на тротуаре. !

Наконец славное чувство облегчения, лучшая часть!

Я думал, что если бы я только мог мочиться быстрее. Я был так открыт там, где я был, но это было похоже на реку, вытекающую из меня. (Смеётся)

Я проигнорировала несколько машин, проносившихся мимо, но когда появилась группа парней, я просто заставила себя остановиться, поправила юбку и поспешила обратно в машину, пока они не увидели, как я сижу на корточках на тротуаре!

Я всё ещё не кончил мочиться, но, по крайней мере, я достаточно «сбросил давление», чтобы иметь возможность ехать домой.

Хотя всё это, конечно, не означает, что я одобряю справлять нужду на обочине дороги!

Должно быть, это было очень неловко

Да, было, но я думаю, что это нормально. Я думаю, что все были в таком сценарии, когда им нужно так много мочиться, а потом это типа, а потом ты такой… Аааа… что мне делать? (Смеётся) Это зов природы; когда тебе нужно идти, ты должен идти, а в то время не было общественного туалета, так что у меня не было выбора.

Что-то, что вы поняли после этого случая?

Нам нужно больше общественных туалетов! (Смущённая улыбка)

ONE-LINERS-

Кокетливый или интенсивный роман?

Интенсивный роман

Качество, которое привлекает вас к мужчине

Очарование

Качество в мужчине, которое тебя отталкивает

Превосходство

3 качества вашего идеального мужчины…

Честность, честность и юмор

Есть ли Мистер Совершенство?

Есть нужный человек и есть ты. Вместе это может быть почти идеально!

Живые отношения — это…

Личный выбор

Одна мантра, которой ты живёшь…

Однажды всё это станет воспоминанием, и всё будет хорошо.

Опиши себя пятью словами…

Немного необычный, искренний человек

Одна профессиональная ошибка, которую вы никогда не совершите…

Не уверена

Три вещи, которые вы хотели бы изменить в себе…

Подчёркивая. Подчёркивая. Стресс!

Три вещи, которые вы хотели бы иметь…

Умение играть на пианино, писать музыку и читать мысли

Три человека, на которых вы полностью полагаетесь/доверяете, и почему…

Мама, мама, мама

Три момента, которые вы хотите пережить

Ни с прошлым мне дела нет, ни с будущим я живу сейчас

Три раза тебя подвели…

Хм, это я оставлю при себе

Три качества, которыми вы хотели бы обладать…

Много… но иногда слишком много желаний нехорошо. Вы должны быть довольны собой

Обычный день в вашей жизни…

Замечательно… тяжело… утомительно… Работа, работа, работа!

