Леди Виктория Сикрет

Автор: Pain [x] (-)

*000*2018-09-09 19:12

Леди Виктория бросилась вверх по лестнице к покоям, она весь вечер сходила с ума от потребности в большом дерьме, но до сих пор не могла найти время. Волны за волнами давления шли к её попе так долго, и она отбивалась от них всем, что у неё было, не давая никому знать о давлении в её кишечнике.

Прямо сейчас она чувствовала всё своё дерьмо прямо на краю её ануса, готовое излиться, но она крепко терпела, используя каждую порцию силы, оставшуюся в её попе, она была всего в нескольких шагах от туалета и гигантского облегчения. она так долго жаждала.

Она подошла к концу лестницы и быстро направилась в свои покои, вошла и закрыла дверь быстрее, чем она когда-либо закрывала дверь в своей жизни. Но она тут же замерла, одним молниеносным движением задрала юбки, и густая какашка, обхватом огурца и длиной более фута, вырвалась из её ануса и с глухим стуком упала на каменный пол. «Ах!» она вздохнула с облегчением, хотя и смутилась, что не может дождаться даже, пока она доберётся до уборной. Её колени задрожали, когда ещё одна длинная, такая же толстая и тяжёлая какашка выбежала из её прекрасной дырочки и приземлилась поверх её предыдущей.

Она направилась к уборной, всё ещё придерживая юбки выше талии на случай, если её попа вытолкнет больше. И она была права, ещё один длинный и тяжёлый кусок навоза вылетел из неё и упал на землю, когда она побежала к уборной.

Это было до небес неловко для уважаемой леди Виктории, которой поклонялось так много людей, но она была более чем рада тому, что это происходило в её закрытой комнате, где никто не мог видеть, как с ней произошёл этот унизительный случай.

Она знала, что могла бы этого избежать. Она знала, что не должна была ждать так долго.

Её голова была наполнена мыслями о смущении и вине, этого не должно было случиться. Она поспешила к тайной двери со своей стройной обнажённой попой, изо всех сил пытаясь добраться до нужного места, где всё это должно было произойти.

Но вдруг из её красивого зада решило вылезти ещё одно толстое бревно, злобно упав на пол. Её ноги дрожали, когда она шла, и, наконец, она потянула дверь в уборную и вошла. Наконец, великолепная дыра в дерьме была перед её глазами, теперь она просто хотела сесть на неё, но её тело было слишком изнурено, чтобы удерживать её в течение долгого времени. так долго.

Ещё одно массивное, длинное и тяжёлое бревно её тёплого навоза вылетело из неё и упало на землю: «О Боже, дерьмо!» она проклинала себя. Леди Виктория бросилась к туалетной дыре и приземлилась на неё своей попкой самым быстрым движением, прежде чем началась стрельба.

Для любого другого такое количество гада было бы случаем раз в жизни, но леди Виктория всегда гадила, как лошадь, и она только начинала. В тот момент, когда её попа коснулась дырки в туалете, её тело полностью расслабилось, и началась стрельба!

Длинная и тяжёлая древесина её горячих фекалий попала в туалет, когда она расслабила мочевой пузырь, и началась обильная струя мочи. За предыдущим дерьмом в дыру последовало ещё больше дерьма, и леди Виктория, наконец, вздохнула с облегчением.

Она сидела там, чувствуя, как змеи дерьма выбегают из её красивой жопы одна за другой. Ей потребовалось почти полчаса, чтобы полностью опустошить себя, и после того, как из неё вышло семнадцатое бревно, она поняла, что наконец закончила.

Теперь, когда всё давление ушло, единственной задачей Виктории, оставшейся под рукой, было убрать беспорядок, который она создала на полу, в спешке, чтобы добраться до уборной. Она вымыла свой анус и вышла из туалета, чувствуя себя легче, чем когда-либо, и готовая убраться в комнате.

*004*2018-09-12 10:57

{{10 сентября 2018 г. в 1:16 Алекс Оксфорд сказал:

Я хотел бы увидеть продолжение, где она не делает это

}}

Я обязательно попробую Алекс, большое спасибо за прочтение истории!

{{10 сентября 2018 г. в 2:29 Акула сказал:

Боль Я рад видеть вас снова на нём с фантастикой! Я люблю твою работу, и это просто ещё один пример твоего таланта. Горячий, сексуальный, с нужным количеством деталей. Замечательная работа! Надеюсь увидеть ещё одну итерацию с кем-то, кто не добьётся успеха, как Алекс упомянул выше.

}}

Спасибо большое Шарик за добрые слова! Я обязательно постараюсь написать версию, где она не выживет. Ещё раз спасибо, что нашли время прочитать!

*006*2018-09-13 14:59

{{19 часов назад, Клинантилл сказал:

Я всегда с удовольствием читаю ваши истории.

}}

Большое спасибо, клиникантилы! Это много для меня значит!

