Моя девушка всегда терпит до последней минуты, и в итоге с ней случается. Даже дома

Автор: pentacular

*000*2018-09-24 21:06

Моя девушка из тех людей, которые очень, очень сосредоточены на том, что делают. Она слишком конкурентоспособна. Иногда она не обращает внимания на наполняемый мочевой пузырь, пока не становится слишком поздно. Пару раз она чуть не потеряла самообладание и была Дома! Если подумать, я думаю, что многие из нас такие, потому что мы предполагаем, что мы дома, и мы можем пойти, когда захотим, поэтому мы не планируем этого. Раньше мы жили в доме с 3 спальнями и 3 спальнями в пригороде, поэтому туалет всегда был доступен, когда это было необходимо. Даже если их не было, была даже уединённость огороженного заднего двора (не то чтобы до этого дошло). Недавно мы переехали в очень городской район, в небольшую квартиру с одним туалетом. Когда у нас есть друзья, это приводит к немного большему времени ожидания и необходимости координации использования объекта.

В первый раз, когда это случилось, к нам пришли друзья, и мы были сильно увлечены игрой «Карты против человечества» или это была «Монополия»? Я почти не помню. Это была одна из тех настольных игр, которые длятся вечно. Я могу сказать, когда ей нужно уйти, даже если это ещё даже не осознаётся в её мозгу. Выпив немного, она чрезвычайно общительна и экстравертна и часто так занята смехом и общением с людьми, что её собственные потребности не учитываются. Она небрежно сидела на диване, подогнув под себя ноги. На ней была пышная свободная юбка до колен, которая расцветала вокруг неё и скромно скрывала, что делают её ноги.

Я мог сказать, что она должна была уйти, потому что время от времени она качалась. Или подпрыгивать, пока желание не пройдёт. Она уже сидела на ногах, и её пятка, естественно, нашла правильный угол, чтобы слегка прижаться к её писю. Она никак не могла встать, пока игра не закончилась, и она продолжалась, продолжалась и продолжалась, и, хотя она оставалась занятой, её колени дрожали без остановки к тому времени, когда мы закончили. Я знал, что она не волновалась, потому что мы были дома. Я думаю, однако, что она забыла, что у нас был один туалет и несколько гостей. И если туалет был занят, это означало ожидание остальных.

Я внимательно наблюдал за ней, когда она вставала с дивана, и я мог видеть, как отчаянное желание обрушилось на неё, как груда кирпичей, потому что она скривилась и напряглась, внезапно наклонилась и сжала бёдра вместе, и её руки нашли её колени, и я мог сказать, что она боролась с импульсом схватить себя за промежность на глазах у всех наших друзей. Вместо этого она схватила переднюю резинку трусиков через перёд юбки и дёрнула их так, чтобы материал прижался к её паху, пока она мчалась в туалет. (Этот трюк показался мне очаровательным, когда я впервые увидела, как она его делает, и спросила её об этом. Это не то, что делают все. Это не так эффективно, говорит она мне, но это не так бесстыдно, как хватать себя на публике. восходящее давление может быть обнадёживающим, если нет другого способа удержаться.

Я заметил, что наш друг вошёл туда и закрыл дверь за мгновение до этого, и выражение лица моей подруги сменилось с предвкушения на ужас, когда она поняла, что ей придётся подождать. Она постучала, и через запертую дверь произошёл обмен. Она была в отчаянии гораздо дольше, чем я думал, потому что начала лихорадочно ходить взад и вперёд перед дверью, пока вдруг не повернулась на каблуках и не вошла в нашу спальню. Дверь в туалет была видна оттуда, и я подумал, что она будет ждать там, а не устраивать шоу для всех.

Я последовал за ней и нашёл её сидящей и подпрыгивающей на нашей кровати, схватившись за себя. Когда я вошёл, она посмотрела мимо меня, не сводя глаз с всё ещё закрытой двери туалета. Я заметил, что в уединении нашей спальни, в её отчаянном стремлении удержаться, обильные ткани её юбки задрались до запястий, и она сжимала себя двумя руками только через трусики. «Мне нужно скорей в туалет», — простонала она мне, ненадолго встретившись со мной взглядом, прежде чем вернуться к пристальному взгляду на всё ещё запертую дверь в другом конце коридора. Хотя она свободно говорит по-английски в 95% случаев, это не её родной язык, и иногда она пропускает слова, когда сильно огорчается или расстраивается.

Внезапно она перестала подпрыгивать и снова сжала себя (ткань её юбки поднималась всё выше и выше по мере того, как это происходило) и вместо этого быстро размахивала ногами, пока не стало ясно, что это не поможет. Она попыталась извиваться из стороны в сторону и обнаружила, что это тоже вредно. Её тихие стоны про себя стали больше похожи на хныканье, когда она снова и снова повторяла:

«Мне нужно в туалет… *хнычет* Мне нужно в туалет».

Она встала и начала ходить по комнате, но её захлестнула такая огромная волна отчаяния, что я удивляюсь, как она не потеряла его прямо здесь. Она наклонилась и терпела уже изо всех сил, отчаянно бегая на месте, и я видел слёзы в её глазах от напряжения.

«Что он там ДЕЛАЕТ?!» - плакала она. (Позже она рассказала мне, что наш друг сказал ей через дверь, что его там тошнит.) «Мне нужно в туалет!!!» (Может, дело в иностранном языке, может, дело в формальностях, но моя девушка редко просто говорит, что ей нужно в туалет.)

Я решил взять ситуацию в свои руки. Я сел на кровать, а я, моя девушка, подошла ко мне на колени на минутку. «Я не могу! Я обоссусь тут!» её голос был пронзительным от тревоги, она продолжала ходить кругами, хвататься за себя и стонать. Там, где она ходила, на ковре была видна ступня. Сначала я схватил её за рукав, поймал за запястье и потянул к себе на колени. Точнее, на моё левое бедро (я довольно крупный парень, а она довольно миниатюрная девушка), засунул руки ей между ног и сказал, чтобы она сжала вокруг них свои бёдра. Она обязана. «Мне нужно в туалет. Мне нужно в туалет!!! Мне нужно в туалет!!!» — настойчиво повторяла она про себя.

«Да, но ты можешь продолжать терпеть. Ты вытерпишь. Я тебя понял», — заверил я её. Я держал её у себя на коленях, и она брыкалась и тёрлась о мои руки, а я крепко прикасался к ней и уверяюще тёр её мочу. Мой член упирался ей в спину, и я чувствовал, как она успокаивается и реагирует на это, и она прижималась к моему члену, и мы оба двигались к волнам нашего взаимного нарастающего возбуждения. И вот дверь в туалет (от которой она всё это время не спускала глаз) наконец-то открылась, и она оказалась у меня на коленях, как от выстрела, и помочилась туда, потому что отчитывается: «минуты через 3».

Она вернулась в спальню, снова в гораздо большей степени сама, и, конечно же, у нас был один из самых горячих сексов, которые у нас были в тот момент.

