Урок судьбы

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-23 09:40

Ещё в студенческую юность я усвоила одно: самое главное – это то, какой человек внутри, а не его внешность. Но всё произошло не сразу, сама жизнь преподала мне урок и подтолкнула к такому выводу.

Мне было девятнадцать лет, я нравилась парням, я хорошо училась, как и многие девушки, мечтала о большой, светлой и чистой любви. Серёжа, парень из моей группы, всячески демонстрировал, что я ему очень нравлюсь. Он постоянно пытался провожать меня домой, приглашал в кино и кафе. Мне он тоже нравился, с ним было хорошо, легко, комфортно. Но было одно но… Молодой, немного высокомерный преподаватель английского языка вызывал у меня трепет и гормональный всплеск. Он был старше меня. На занятиях я время от времени замечала его раздевающий взгляд, который меня смущал, и в то же время по-женски радовал. Он успел очаровать многих девушек с нашего и других курсов. Я тоже была им заинтересована, но догадывалась, что она для него просто молодая, наивная, студентка, при этом всё ещё думающая о нём, но встречающаяся с Серёжей по-дружески. И вот однажды произошёл инцидент, который расставил все точки над i.

Я заканчивала университет с друзьями. Серёжа был расстроен этим, ведь он хотел проводить меня домой, как обычно, но мы решили пойти в магазин с девочками. Весна была в самом разгаре, пора было готовиться к летней сессии, а потом два месяца свободы! Я подумала, что пора обновить гардероб и поискать себе юбку. Поход по магазинам занял у нас полтора часа. Потом я пошла на остановку, чтобы ехать домой, и в этот момент подъехала машина с нашим преподавателем английского языка. Он предложил меня подвезти. Я согласилась, но он тут же уговорил меня посидеть с ним в кафе. Не долго думая, я согласилась.

Он заказал нам по бокалу вина, но в целом я чувствовала себя немного скованно, что было совсем не похоже на меня. Даже выпив вина, моё смущение не прошло, а наоборот, как будто усилилось. При этом он мне был интересен как взрослый мужчина. Он вёл себя уверенно, сделал мне комплимент, заказал ещё выпивку, так что я в итоге напился. И он как будто ждал этого момента, и как только я осушил стакан, он заплатил официанту, и мы вышли. Я думал, что на этом все и закончится, но учитель под каким-то предлогом предложил мне пойти к нему домой, и я, немного поколебавшись, почти сразу согласился.

Когда мы подошли к нему, я запоздало начала задумываться, почему он вдруг пригласил меня к себе, и правильно ли я согласилась. Однако было поздно думать, потому что мы стояли на пороге его квартиры, и он пригласил меня в комнату, как будто так и надо было поступить. Я села на уютный, мягкий диван, а он принёс ещё по бокалу вина для себя и меня. Было неудобно отказываться, хотя я прекрасно понимала, что сегодня для меня слишком много алкоголя и на этом нужно остановиться. Он вёл себя так, будто я не его ученица, а он не мой учитель, что меня смутило. Потом он сел рядом и обнял меня. Он начал говорить, что я ему давно нравлюсь, что я красивая и т. д. У меня возникло подозрение, что он уже не раз говорил это другим девушкам.

В тот момент Серёжа, мой одноклассник, казался мне самым близким парнем, и мне очень хотелось, чтобы он был рядом. Хоть он и не был таким опытным, и я не воспринимала его как мужчину в то время, но учитель мне не понравился своей расчётливостью, самоуверенностью и наглостью. В какой-то момент я сказала, что мне пора идти. Он не стал уговаривать меня остаться. В тот момент у меня уже не было к нему никакой симпатии, я как будто увидела его настоящего, и романтическая окраска полностью исчезла. Мне очень хотелось поскорее покинуть эту квартиру, я понимала, что больше в неё не вернусь. Я вышла из подъезда и быстрым шагом пошла к остановке. Быстро, потому что у меня была другая проблема: я хотела в туалет!

Мне стало не по себе, это было моё первое разочарование. Я и не представляла, что лучше всего разочаровываться в человеке, не тратя на него часть своей жизни. Я потратила на это всего лишь часть дня, и мне этого хватило. Но каким хорошим и славным парнем мне теперь показался Серёжа. С этими мыслями я пришла на остановку и стала ждать.

Транспорт, по закону подлости, ходил редко. Остановились всего три маршрутки, как назло, не те. Пришлось стоять и напрягаться, один раз я даже сходил в киоск и обратно, чтобы хоть немного отвлечься.

Наконец, подъехал троллейбус, и я сел в него, хотя предпочитал маршрутки, и в другой раз я бы непременно дождался его, но в тот момент мне очень хотелось поскорее попасть домой. Но через минуту я уже пожалел, что не дождался маршрутку, потому что троллейбус ужасно вибрировал, и из-за этого моё желание посетить женский туалет резко возросло. Настолько, что мне пришлось незаметно поджимать ноги. С тревогой в душе я представил себе дальнюю дорогу домой, и меня охватила паника. Я даже не заметил, как оказался в ловушке, мне нужно было что-то срочно делать! СРОЧНО! Мне отчаянно хотелось этого по необходимости! Я мог бы и не доехать до дома. И тут меня осенило. Серёжа! Серёженька, как я тебя люблю!! Если выйду на остановке, то смогу к нему зайти. Я полезла в сумку, достала телефон, нашла его имя в справочнике и нажала кнопку вызова.

«Алло», - раздался радостно-удивлённый голос Серёжи.

- Алло, Серёжа, ты дома?

«Да, но я как раз собиралась уходить».

- Да? Не мог бы ты остаться ещё немного, я сейчас в твоём районе, хочешь к тебе зайти? - С дрожью в голосе сказала я.

- Прямо сейчас?

- Да.

«Хоть бы предупредил, что мне пора идти».

- Серёж! Это вопрос жизни и смерти!! Подожди меня, пожалуйста!

«Ну, ну, что случилось?»

«Я тебе сейчас не могу объяснить!» (Ну, не могла же я ему, да и в троллейбусе, сказать, что очень хочу в туалет)

«Ладно, я тебя подожду». Ты уверена, что все в порядке?

«Да, все в порядке, я скоро буду у тебя». Все, подожди.

Слава Тебе, Господи! Я положила телефон в сумочку. Троллейбус еле тащился, как черепаха! Мне казалось, что время шло медленно, я больше не могла стоять на месте, и я мечтала поскорее добраться до остановки, а там броситься к Серёже, и хотя бы начать двигаться наконец! Кое-как я выдержала, выскочила и быстрым мелким шагом пошла себе на помощь. У меня было такое чувство, что я сейчас лопну, или не дойду… В общем, мне хотелось поскорее решить эту проблему.

Я мысленно проклинал учителя за то, что он меня сбил с толку, напоил вином средь бела дня и ненавязчиво пытался соблазнить. Ведь он поставил меня в такое глупое положение. Хуже уже не будет… На самом деле, я знаю, что обычно советуют в таких случаях: «Лучше пусть совесть лопнет, чем мочевой пузырь», «Надо было в кафе сходить», «Надо было в кустах сесть, здоровье дороже», «Сам виноват, надо было вовремя уйти». Да! Полностью согласен. Так и есть. Но я был девятнадцатилетним воспитанным учеником и проклинал себя за то, что не вышел вовремя.

Пришлось все бросить, и пойти в туалет к учителю, что в этом плохого? Но гордость, воспитанность и застенчивость не позволили мне этого сделать. Не знаю, были ли в то время поблизости кафе, может и так. Но времени искать их не было! А сидеть где-то в переулке или в редких кустах в людном месте я не могла! Я бежала, как загнанный зверь, и думала про себя, что у Серёжи хотя бы нет дома родителей. Он часто приглашал меня в гости, его родители хотели со мной познакомиться. Но в тот момент я бы не хотела, чтобы они меня увидели! Перед Сергеем ещё как-то придётся взять себя в руки и попытаться спокойно сходить в туалет. Хотя я с трудом себе это представляла.

С такими немного отвлекающими мыслями я почти быстрым шагом пошла к нему домой. Мимо меня прошли два парня, один из них спросил, куда я так спешу, желая познакомиться. Я даже не сбавил скорость (если бы он знал, где именно). Паника, страх и стыд всё больше охватывали меня, и вскоре я перешёл на бег. Представляю, как глупо я выглядел в тот момент, но мочи уже не было. Честное слово!

Я побежал к дому, запыхавшись. К счастью для меня, из подъезда как раз в тот момент, когда я к нему подошёл, кто-то выходил, и мне удалось сэкономить время, чтобы не звонить в домофон. Через несколько секунд я был у лифта и нажал кнопку вызова.

«Ну все, почти спасён, осталось совсем чуть-чуть. Сосредоточьтесь, а главное, спокойно заходите в квартиру. Не паникуйте! Снимите обувь и немедленно идите в туалет!!», - настроился я, отчаянно шагая взад-вперёд возле лифта, пользуясь тем, что вокруг никого не было. (Как раз в этот момент хлопнула дверь подъезда). «Ну, пожалуй, пойду пешком», — подумала я, представляя, что в таком состоянии я не пойду одна, да и стоять на месте больше не могу.

Мне пришлось бежать на седьмой этаж, но уже на втором этаже я с ужасом представила, как в таком виде предстану перед Серёжей. На третьем я подумала, что и вправду, пусть совесть лопнет; Пройдя четвёртый, я решила наплевать на все приличия для себя, потому что стало просто страшно: решила, что сделаю свои дела на пятом, а потом тихо смоюсь, всё равно никто ничего не узнает, а Серёже позвоню и скажу, что решила проблему без него, тем более, что он не знает, в чём проблема. Но как только я поднялась на следующий этаж, увидела там курящего мужчину, и это из-за него, из-за него…

Я очень благодарна, что он там был. И вот спустя шесть лет я выхожу замуж за Серёжу, самого красивого, доброго, нежного и понимающего человека на свете! И я даже не сержусь на учителя английского, может, судьба специально так распорядилась, и преподала мне урок, а потом указала мне верный путь к счастью, и этот человек не случайно вышел покурить именно в этот момент…

В общем, в тот момент я, конечно, думала иначе, точнее, ругала его последними словами, но меня можно было понять. У меня просто уже не было сил, а этот парень оказался не вовремя! И не дал мне спокойно пописить. Пробежав два этажа, я на последнем дыхании позвонила в дверь! Низ его живота был твёрдым, как камень, и грозил протечь рекой прямо под дверью! Секунды ожидания казались вечностью, каждый удар сердца отчётливо ощущался в моем бедном мочевом пузыре. Только скрестив ноги и немного наклонившись вперёд, я умудрилась не пописить на пороге Серёжина дома…

… Именно в таком положении он меня и увидел, когда открыл дверь. На его лице было изумление и любопытство.

- Здравствуйте. Что с вами? Он спросил, не сводя глаз от удивления.

«Я в порядке, я хотела взять твои записи и переписить, я сдам?!» — ни с того ни с сего начала я придумывать, по какой-то непонятной причине, видимо, подсознательно пытаясь скрыть свою проблему. Но как только я выпрямилась и разжала ноги… Нет, мочевой пузырь точно не лопнул, теперь я знаю, что он не лопнет. Совесть моя тоже чиста… Так или иначе, случилось то, что случилось: я стою на пороге дома своего будущего мужа, и… Мама… Из меня тонкой струйкой лились струйки прямо в колготки. А ещё я успела снять обувь, безуспешно пытаясь противиться зову природы, передала её Серёже, потому что самой поставить её на пол сил не было даже поставить, и с уже мокрыми на попе и бёдрах колготками я ворвалась в туалет!

Следующие полторы минуты можно было сравнить разве что с самым мощным оргазмом! Минут пятнадцать я приводила себя в порядок в ванной. Сняла колготки, завернула их в газету, высушила трусики феном и вышла, как ни в чём не бывало…

Эта сцена промелькнула у меня в голове, когда я стоял на пороге. Я собрал всю свою волю, когда он открыл дверь, чтобы не допустить этого.

- Здравствуйте снова! «Войдите, - пригласил он меня, - что с вами?»

- Слушайте! Я вдруг начал сочинять: «У вас ведь есть конспект по лингвистике, не так ли?» Мне нужно переписать вашу последнюю лекцию!

- Да, конечно! Это был вопрос жизни и смерти для вас?

- Ну, в общем-то, да… Просто я куда-то свои записи положил, - сказал я какую-то чушь, вместо того, чтобы прямо сказать, что собираюсь пописить.

- Ладно, я дам тебе переписать. Ты будешь пить чай?

- Да, - сказал я, снимая обувь.

- Заходи на кухню, - пригласил он меня.

- Угу, только… я бы хотел помыть руки…

- Да, заходи, вот ванная! А пока я налью себе чаю. Ты крепко пьёшь?

- Ну, средне, - ответил я, зайдя «помыть руки». Он, конечно, понял моё выражение буквально, и теперь я стоял там, где были только раковина и душ, но не было нужды в том, что мне действительно было нужно… И тут я сделал невероятное: закрыл дверь, включил воду и… пописил прямо в ванной.

Потом мы весело поговорили, он с любовью посмотрел на меня глаза. Становилось поздно, и пора было идти домой. Но он позвал меня в комнату на минутку, взял за руку и сказал: «Знаешь, я люблю тебя! Хочу с тобой встречаться». И мы поцеловались в его комнате в первый раз, мне кажется, я влюбилась в него в тот день. А может, это из-за весеннего обострения. Он проводил меня до автобусной остановки, и так начался первый день наших отношений.

Всю учёбу мы с Серёжей были неразлучны. Мы буквально упивались друг другом, мы всегда были вместе, весь университет был тронут нашими отношениями. Преподаватель английского языка поставил мне автоматом «отлично», а на следующий год сказали, что он уволился, и на его место взяли другого преподавателя.

Завтра у нас с Сергеем свадьба! Боже, как я волнуюсь! Мы вместе уже шесть лет, и нам совсем не скучно друг с другом, несмотря на то, что говорят о «критических» фазах отношений, и что девушки ищут себе спутников постарше. Видимо, мы живём не по тем законам и правилам, и наши нежные чувства всё ещё живы и здоровы.

Так меня когда-то учила судьба урок, указывающий мне верный путь. Кто-то ищет его всю жизнь, и не всегда находит, кому-то требуются годы жизни, ошибки и разочарования. Я счастливица, потому что нашла её быстро, заплатив лишь мимолётным разочарованием. А как смеялся Серёжа, когда только недавно узнал, почему я действительно была у него в тот день. Он до сих пор удивляется, почему я не сказала об этом прямо, и даже решила проблему в ванной, а не в туалете.

*002*2024-04-24 17:05

Спасибо! Да, был случай

