Дожди войны

Автор: Pain [x] (f)

*000*2017-05-13 13:53

Есть список людей, которых я хотел бы поблагодарить, прежде чем мы перейдём к истории.

Я хотел бы поблагодарить @Bulge_Lover за то, что он был моим редактором и вдохновил меня на написание рассказов на средневековую тематику. Если бы не он, я бы никогда не стал писать о средневековье. Он всегда был рядом со мной и мотивировал меня, когда мне это было нужно. Спасибо тебе большое, мой друг! Ваши советы всегда оказывались полезными. Огромное спасибо за всё. Без вас это было бы невозможно!

Я хотел бы поблагодарить @KozmoFox за обзор моей работы, когда она была ещё в зачаточном состоянии. Большое спасибо! Вы вдохновляете, и ваше руководство было действительно полезным! Я так многому научился у тебя. Благодарю вас! Без вас это было бы невозможно!

Спасибо @OmoCommando за редактирование первой части этой истории для меня. Вы были действительно добры и полезны, и я хочу поблагодарить вас от всего сердца за помощь мне в моей работе.

Я хотел бы поблагодарить @holditin за то, что он всегда вдохновлял меня своими работами и давал мне силы верить, что я могу писать всё, что люблю писать. Большое спасибо дружище! Вы действительно являетесь источником вдохновения!

И, наконец, я хотел бы поблагодарить @full-bladder12 за то, что он всегда мотивировал меня и подталкивал продолжать писать омораси! Большое спасибо за поддержку моей работы! Я в долгу перед тобой! Благодарю вас!

Что касается истории, то это продолжение моей предыдущей работы «Песнь мечей», которую, я уверен, некоторые из вас читали. В нём есть средневековая установка, что означает, что он сильно подчёркивает средневековую практику насилия, хотя я обещаю вам, что всё это было необходимо для истории. История построена на основе великих произведений фэнтези, известных во всём мире, что станет очевидным, как только вы начнёте путешествие. Эти великие литературные произведения всегда вдохновляли меня, и я всегда хотел, чтобы моя работа была их отражением. Надеюсь, я отдал должное великим писателям, написавшим эти рассказы, а также своим читателям.

###

Дожди войны

ГЛАВА-I

ГОРОД БОГОВ

Громкий крик боевых рогов, визг и стук катапульт, отбрасывающих камни, грохот и осколки, треск горящей смолы, полёт скорпионов, выпускающих железные древки, непрекращающийся звон колоколов… крики умирающих.

Звуки битвы наполняли залы Королевского форта, где в бункере столы на козлах были заполнены знатными дамами города, а также горсткой стариков и юношей. Королева обещала, что здесь они все будут в безопасности.

Она сидела на высоком возвышении со своим сыном, принцем Иваном. Её платье имело оттенок зелёного, как цвет моря после шторма. Её волосы были собраны в пучок, а на тонкой шее висела верёвка из бриллиантов и изумрудов. Она сделала знак, чтобы её кружку пива снова наполнили, в то время как остальные тихо занялись своим бульоном. Они были здесь с самого утра, с тех пор как до замка дошли первые вести о наступающем враге, молясь матери, пока их мужья, сыновья, отцы, братья и племянники готовились к битве.

Хотя в комнате воцарилась тишина, воздух был наполнен страхом, королева Шарлотта это чувствовала. Если бы они проиграли эту войну, Далтоны не пощадили бы ни одного из них.

Они совершали набеги на земли её отца с тех пор, как почти год назад ей удалось выскользнуть из их лап. Города были жестоко разграблены, здания сожжены, тела мужчин, женщин и детей вырезаны на улицах и оставлены на корм крысам и воронам-падальщикам. Долгая борьба оставила силы Торрингтона уставшими, разбитыми и сломленными, пытающимися защитить свои земли от непрекращающегося нападения врага.

Долгое время королева беспокоилась о том, что произойдёт, если лорд Рейнард решит выступить за Годсвик. Ничто не мешало ему захватить город и трон, и теперь все её опасения сбывались. Атака, которой она так долго боялась, наконец-то приблизилась.

Известие о приближении армии Далтона вызвало ужас на городских улицах. Тысячи простых людей высыпали из городских ворот за последние несколько дней, неся на спине своих детей и своё мирское имущество в поисках безопасности в сельской местности, в то время как другие рыли ямы и тоннели под своими лачугами, тёмные липкие норы, где они надеялись укрыться. спрятаться, пока город горит.

Беспорядки вспыхнули по всему городу, когда толпы хлынули на улицы, грабя на ходу. Сотни людей погибли в давке, женщин насиловали, а молодых вырывали из груди матерей. Городская стража потеряла более сотни своих людей, пытаясь контролировать толпу.

Несколько дней назад королева приказала закрыть и запереть городские ворота, послала сторожей к стенам и послала голубей в Лонгфорд, доставив послание для своего брата Уолтера, умоляя его немедленно прийти ей на помощь.

Кроме того, она приказала послать голубей ко всем лордам, верным короне, призывая их на защиту своей королевы, но большинство из них боялись выступить против Дальтонов, а тех, кто не был, уже отправили на казнь. меч. Город стоял беззащитным, как ягнёнок перед стаей волков, и судьба короны теперь находилась в руках всемогущего.

За бульоном последовал салат из нарезанных кубиками краснокожих яблок, сельдерея, винограда, рубленых грецких орехов и йогурта. Как бы ни были напуганы гости, они ели всё, что им подавали, но только не королева, её тарелка осталась нетронутой.

После салата последовало жареное мясо птицы, подаваемое вместе с фруктами и капустной похлёбкой, за которым следовала баранина, запечённая с луком-пореем и морковью, подаваемая в формочках из выдолбленного хлеба вместе с курицей, покрытой желтками и посыпанной специями.

Война бушевала за городскими стенами до поздней ночи. Тысячи погибли, некоторые потеряли только руки или ноги. Город представлял собой образ крови, грязи, огня и дыма. Стрелы, камни, крики и проклятия свободно летали в воздухе.

Стражи города храбро сражались до раннего утра, но когда ход битвы начал поворачиваться в пользу Далтонов, их храбрость покинула их. Многие бросили оружие и побежали, многие сдались, но самый сокрушительный удар по городу был нанесён, когда военачальники, командующие двенадцатью воротами, были убиты своими же людьми. Немного денег ослабило лояльность тех, кого считали защитниками города.

Городские ворота были открыты для армии Далтона. При всей хвалёной прочности своих стен Годсвик пал менее чем за день.

Кровавая схватка развернулась у одних из ворот, где несколько рыцарей и воинов, всё ещё верных короне, пытались сражаться с врагами и противостоять атакам как внутри города, так и снаружи, но их храбрость была напрасной, как и храбрость лорда Рейнарда. армия беспрепятственно хлынула через другие ворота. Осознание того, что они значительно превосходят численностью, выбило сердце из людей Королевы.

Увидев, что сопротивление бесполезно, члены королевского совета сдали ключи от замка, склонив головы в поражении, и приказали рыцарям и латникам сложить мечи.

Хотя он завоевал город, триумф лорда Рейнарда был далеко не полным.

Солдаты Далтона штурмовали замок и убивали всех, кого могли найти. Но когда они выломали двери бункера, то обнаружили лишь стайку перепуганных женщин. Королева бежала со своим сыном вместе с рыцарями Барнабусом Рико, Марком Эмброузом и Робин Хоксворт из Королевской гвардии. Даже члены совета, похоже, не знали, куда они ушли, и никто не видел, как они прошли через городские ворота.

ГЛАВА-II

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ

Дождь хлестал по лицу Шарлотты, когда она гнала свою лошадь через вздувшийся ручей. Сидевший рядом с ней сэр Марк дёрнул поводья, и его лошадь заржала в ответ.

Холодный ветер заставил деревья танцевать, а мокрые листья трепетали вокруг них. Она оглянулась на Ивана и надеялась, что он сможет не отставать. Хотя принцу уже исполнилось одиннадцать, он по-прежнему не был хорошим наездником даже в хорошую погоду, а после целого дня дождя земля была покрыта грязью со скрытыми камнями.

Ветер заливал Шарлотте воду прямо в глаза. Мокрая одежда прилипла к ней, промокшая и зудящая, попа болела после долгой поездки. В ушах её заполнил ровный звук дождя, падающего на листву. Был полдень, но лес казался тёмным, как сумерки.

Всё пиво и вода, которые она выпила со вчерашнего дня, выплеснулись в её кавернозный мочевой пузырь, но она ехала дальше, не задумываясь об этом. Даже сейчас она не чувствовала ничего, кроме лёгкого побуждения к облегчению. От холодного воздуха её знобило, пальцы окоченели, ей хотелось огня и немного чая, чтобы согреться.

Они петляли между камнями и лужами, мимо больших дубов, серо-зелёных часовых и железных деревьев с чёрной корой. Кое-где ветки сплели над головой балдахин, и она на мгновение отдохнула от барабанящего по голове дождя.

Издалека она могла видеть массивные стены и крепкие башни Тилсворта. С зубчатых стен развевались зелёные знамёна, на которых был изображён изящный золотой олень его повелителя. Лорд Гилберт Фернивал был верной опорой её отцу и следовал за ним во многих войнах без сомнений и вопросов. Она знала, что он защитит её и её сына.

Когда они подошли достаточно близко, им навстречу выехал рыцарь. Его доспехи были серыми, а плащ — зыбко-зелёным и чёрным, как у Тилсворта. «Кто идёт туда? Сформулируйте свою цель».

«Сэр Марк Эмброуз, с Её Высочеством королевой Шарлоттой и принцем Иваном», — ответил королевский гвардеец.

Рыцарь поднял забрало. «Мне показалось, что дама выглядела знакомо. Приятно видеть вас обоих здесь, моя королева и мой принц, — поклонился он.

— Мы можем войти в замок? — спросил сэр Барнабус.

Рыцарь согласно кивнул. «Именем Роберта Ферниваля, лорда Тилсуорта, я прошу вас войти свободно и поручаю вам хранить его мир».

«Роберт?» В голосе Шарлотты звучало её замешательство: «Я здесь, чтобы встретиться с лордом Гилбертом, его отцом».

«Простите глупость моего человека, моя королева», — услышала она голос Роберта, когда он приближался, охраняемый полдюжиной своих латников. — Мой лорд-отец ждёт вас в замке. Он улыбнулся и поклонился. «Мои извинения, он не смог быть здесь, чтобы поприветствовать вас, его здоровье не позволяет ему оставаться в своих покоях».

Её разум был беспокойным, её тело стало жертвой усталости. Всё, что ей сейчас хотелось, это помочиться и лечь спать. Отупевшая от усталости, она кивнула сэру Марку.

Конюхи взяли оттуда своих лошадей и вошли внутрь пешком. «Таким образом, если вам угодно, моя королева, — указал им Господь путь, — вы оказываете нам великую честь, будучи нашим гостем, ваше высочество».

Но прежде чем она успела ответить на приветствия лорда Роберта, они наткнулись во дворе на нечто такое, чего и вообразить себе не могли… хотя обгоревший труп лорда Гилберта сгорел до неузнаваемости, свисая с виселицы; только по нефритовому кольцу, которое он носил на большом пальце левой руки, Шарлотта узнала его.

Кровь отлила от щёк Королевы, но юный принц Иван первым понял, что это значит. «Мама, беги!» — крикнул он, но было слишком поздно. Люди лорда Роберта, численностью более сорока человек, напали на трёх гвардейцев королевы. Топор снёс сэру Робину Хоксворту голову прежде, чем его меч успел выскользнуть из ножен, а сэру Барнабусу вонзили копьё в спину.

Мужчины закрылись с обеих сторон. Сэр Марк Эмброуз потянулся через плечо, вырвал меч из ножен и вонзил клинок в голову первого бросившегося на него человека. Бронза не могла сравниться со сталью. Удар прошёл сквозь шлем охранника и глубоко вонзился ему в череп. Сэр Марк ударил его ногой по плечу, чтобы высвободить меч, который вышел весь в крови.

Сталь звенела о сталь, когда он танцевал со своим мечом, и трупы падали к его ногам один за другим, прежде чем копьё пронзило его затылок. Кровь хлынула из его рта, когда он задохнулся при падении, и вместе с ним умер последний из защитников королевы.

«Сэр Марк Эмброуз… величайший фехтовальщик из когда-либо существовавших…» Роберт улыбнулся, глядя на мёртвые тела, лежащие вокруг него.

Шарлотта прижала сына к груди: «Почему?!» — закричала она, слёзы хлынули из её глаз, ужас перед её жизнью остановил слова в её горле. На мгновение ей показалось, что она в безопасности.

«Иногда старое должно уйти, чтобы освободить место для нового. Король Рейнард — новый лорд двенадцати королевств, и любой, кто отрицает его притязания, умрёт, как и мой старый лорд-отец, — заявил Роберт.

Он подал сигнал своим охранникам головой, и они оттащили Ивана от неё. «Мать!» он крикнул.

«Нет!» — закричала она, пытаясь бороться с мужчинами, но безрезультатно. Её сын ушёл, она больше не могла его видеть. Куда они его увезли? Она не знает.

ГЛАВА-III

Т¨МНЫЙ

Её глаза никогда прежде не нуждались в свете так сильно. Не было ни окон, ни кровати, ни золотых кубков, к которым она привыкла. Только темнота.

Она вспомнила стены из чёрного камня, не полностью покрытые мхом, коричневатую дверь из расщеплённого дерева толщиной в 10 см, обитую железом. Она увидела их мельком, мельком, когда они втолкнули её внутрь.

Как только дверь захлопнулась, она больше ничего не видела. Темнота была абсолютной. Теперь она знала, каково это быть слепой.

Подземелье находилось под замком, глубже, чем она могла себе представить. Лицо Роберта, казалось, плыло перед ней в темноте. Его проницательные, хитрые глаза, его улыбка, отражающая насмешку.

Она плакала, когда думала об Иване, но так тихо, как только могла. Мысль о нём была такой же болезненной, как меч, пронзающий сердце. Ей было интересно, где он, что делает. Ей было интересно, увидит ли она его когда-нибудь снова.

Как долго она была здесь, она не знала. Не было ни солнца, ни луны. Шарлотта закрыла глаза и открыла их; это не имело значения. Она спала, просыпалась и снова спала. Она не знала, что было страшнее, бодрствование или сон. Когда она спала, ей снились смерть и кровь, а проснувшись, она могла думать только о том же.

Её мочевой пузырь теперь торчал из живота, наполненный мочой трёхдневного запаса. Она знала, что находится в темнице, она знала, что она одна, и никто не увидит её, если она решит облегчиться здесь, на полу, но гордость остановила её. Она была дама, и настоящая дама всегда и справляла нужду только в уборной или в ночном горшке и больше нигде.

Она была в полусне, когда в коридоре послышались шаги. Вода, подумала она. Когда тяжёлая деревянная дверь со скрипом открылась, внезапный свет резко ударил по глазам, хотя за это короткое время она привыкла к нему.

Тюремщик сунул ей кувшин. Глина была прохладной и блестела от влаги. Она схватила его обеими руками и жадно пила, пока он не опустел. Ей приносили воду каждые три-четыре часа, но каждый раз она пила её так, будто ей хотелось пить несколько дней. Что-то заставило её горло пересохнуть, может быть, это был страх.

«Сколько..?» — слабо спросила она.

Тюремщик был уродливым мужчиной с большим животом и лысым, одетым в кольчугу и кожаный полуплащ. — Никаких разговоров, — сказал он, вынимая кувшин из её рук.

«Пожалуйста, — сказала Шарлотта, — мой сын…» Дверь с грохотом захлопнулась. Она моргнула, когда свет исчез, опустила голову на грудь и свернулась калачиком на соломе. Она больше не могла отличить бодрствование от сна.

Пока её дух и сила давали ей согласие, она умоляла мужчину о слове о её сыне и мире за пределами её камеры. Крики и пинки были её единственными ответами. Позже, когда начались спазмы в желудке, она стала выпрашивать еду.

Хотя её не кормили, тюремщик время от времени приносил ей кружки с молоком. Теперь ей было ясно одно: если бы Роберт хотел её смерти, он бы зарезал её, как только увидел. Он хотел её живой. Слабый, отчаянный, но живой. Но почему?

Она лежала на соломе в тишине, пока её мочевой пузырь ещё больше раздувался от всей воды, молока и всего пива, которое она выпила перед тем, как покинуть свой замок. Она провела рукой по животу и подумала, когда же она сможет пользоваться туалетом? Выпустят ли её когда-нибудь отсюда? Если нет, то должна ли она просто продолжать терпеть?

Долго она прислушивалась к звукам побоев и пыток из других камер, она прислушивалась до тех пор, пока не перестала слушать крики и мольбы, умоляющие о даре смерти.

Ужас пробрался под её кожу, такой сильный, что она потеряла сон. Прошло два дня с тех пор, как она ела, или, может быть, три. Здесь, внизу, в темноте, трудно было сказать. Но хоть молока ей принесли, другим арестантам и того не досталось.

Но теперь она чувствовала, как вся жидкость беспокоит её мочевой пузырь. Ей было интересно, что уготовила ей судьба. Выйдет ли она живой? Всякий раз, закрывая глаза, она ловила себя на том, что вспоминает своего мужа. Всего этого никогда бы не случилось, если бы он был жив.

Внезапно она услышала звуки за дверью подземелья. Это было странно. Они только что принесли ей воду и молоко, так что она знала, что это не то. Они придут её бить, будут мучить. Она сразу замерла, боясь даже дышать.

Она с ужасом, как камень, прислушивалась к шороху сапог и лязгу железных ключей. Нет, подумала она, нет, пожалуйста, боги, не я, не я. Она не хотела умирать, не так.

Звуки становились громче. Пожалуйста, боги, он не придёт за мной, молилась она, пригнувшись в углу своей камеры. Уходи, молила она, уходи, пройди мимо меня, пожалуйста, пожалуйста.

Но шаги прекратились как раз в тот момент, когда они были наиболее громкими, и ключи застучали прямо за дверью. Её руки дрожали от ужаса. — Нет, — пробормотала она, — нееет. Её одежда боролась с соломой, когда она пыталась забиться в угол, в холодные сырые каменные стены.

Звук поворота замка был самым ужасным из всех. Свет факела упал на её лицо, когда дверь со скрипом открылась. Она прикрыла глаза рукой. И когда мужчина встал перед ней, она вскрикнула. Он был почти в два раза выше обычного человека и по крайней мере в пять раз шире. Он был просто слишком большим, чтобы быть неустрашающим, и таким диким — длинные спутанные густые чёрные волосы и борода скрывали большую часть его лица, руки у него были размером с глиняные горшки, а ноги в кожаных сапогах походили на стволы деревьев.

Она смотрела на него широко открытыми глазами, боясь, что он размозжит ей череп или сделает что-нибудь ещё хуже. Шарлотта была уверена, что сегодня ночью умрёт, но великан открыл рот: «Моя королева, не бойся, — он немного поклонился, — я Гюнтер, хозяин питомника, пойдём со мной, я». вытащу тебя отсюда, — сказал он.

На мгновение она не поверила ему. Возможно, это была ловушка. Но насколько хуже может быть? «Мой сын», — её губы дрожали, слёзы заливали её щёки.

Он протянул свои огромные мускулистые руки, чтобы помочь ей подняться. — Не волнуйся, он сбежал, — прошептал великан. — А теперь пойдём со мной, пока нас никто не увидел.

Тюремщик был мертвецки пьян в луже вина, его бриджи были спущены до щиколоток. Они быстро поднялись по крутым ступеням подземелья, пламя факела в руке Гюнтера мерцало, как бёдра танцора.

— У Охотничьих ворот нет охраны, — сказал он, но королева Шарлотта не ответила; смотрел только на него. Она шла неподвижно, слегка прижав бёдра друг к другу и положив руку на живот — знак того, что она хотела бы выпустить свой трёхдневный запас мочи, но она не показывала этого и сохраняла самообладание.

Была холодная промозглая осенняя ночь. Облака скрыли звёздную крышу над головой, а ветер заставил деревья танцевать. Пахло дождём. Шарлотта не знала, хорошо это или плохо для их побега.

Никто их не видел, и они никого не видели, только чёрную кошку, ползущую по стене. Огни погасли, и замок крепко спал. Как он и сказал, задние ворота не охранялись. За стенами Тилсуорта протяжно и громко выл волк. Гюнтер поднял засов, отложил в сторону и распахнул тяжёлую дубовую дверь, они выскользнули из замка и, спотыкаясь о камни, поплелись через ручей.

Между деревьями струились бледные струйки тумана. Здесь густыми росами росли часовые и солдатские сосны, и не было ничего темнее и мрачнее вечнозелёного леса.

ГЛАВА IV

НАСТОЯЩИЙ ДРУГ

Лучи утреннего солнца пробивались сквозь крышу из листьев над их головами, указывая путь вперёд. Её лошадь шла вперёд в густом лесу рядом с большим гарроном Гюнтера. Они пересекли мелкий ручей и углубились в лес.

Много раз за прошедшую холодную ночь королева Шарлотта находила моменты, чтобы закрыть глаза и заснуть, пусть даже ненадолго. Но мужчина не спал с момента их побега. Только однажды он остановился, чтобы отдохнуть и поесть яблок, которые нёс в мешке.

Шарлотта уже несколько часов сдерживала усиливающиеся спазмы мочевого пузыря, стараясь не думать об этом слишком много. Глубоко вздохнув, она снова напомнила себе, что ей нужно подождать, пока она не доберётся до уборной или ночного горшка, как бы сильно ей ни хотелось уйти. Она знала, что её мочевой пузырь был слишком большим, но у каждого были свои пределы. Всё чаще она ловила себя на мысли о том, чтобы опорожнить свой набухший сосуд, но каждый раз стирала эту мысль из головы.

Она огляделась, чтобы отвлечься от нужды, и почувствовала, что знает это место. — Зачарованный лес, — вздохнула она. Из всех историй, которые её лорд-отец рассказывал ей об этом месте, одна она дорожила больше остальных. В нём рассказывалось о чудовищном звере, который жил в этом лесу более десяти тысяч лет назад, о льве с головой козла на спине и хвостом, оканчивающимся змеиной головой. Каждую ночь демон появлялся из леса, чтобы охотиться на людей из близлежащей деревни. Он убивал всех, кого мог найти, мужчин, женщин или детей, и таскал их обратно в своё логово, чтобы сожрать.

Чтобы задобрить существо, жители деревни каждый день кормили его двумя овцами. Но когда у них закончились овцы, они стали кормить ими своих детей, которых выбирали по жеребьёвке. Пришло время, когда жребий выпал на дочь лорда. Лорд в своём горе сказал людям, что они могут получить всё его золото и серебро и половину его земель, если его дочь пощадят, но люди отказались. Бедняжку отправили в лес на корм чудовищу.

Но как раз в тот момент, когда оно появилось из леса, рыча на дрожащую девушку, сэр Ричард Кантильон, случайно проезжавший мимо, вонзил свой меч в спину зверя. Между рыцарем и монстром произошла кровавая битва, которая закончилась, когда сэр Ричард вонзил свой меч в живот животного. Он умер, но не раньше, чем омыл воина вспышкой пламени, поджарившей его в доспехах.

В детстве Шарлотта мечтала только о том, чтобы стать похожей на сэра Ричарда Кантильона, сильной, храброй и доброй. Но чем старше она становилась, тем больше понимала, что то, чего она хочет, не имеет значения. Важно было имя её отца и честь их дома, важна была корона её мужа и имя, которое она носила, а важна была жизнь её сына и трон, на котором он собирался сидеть. Теперь она знала, что её жизнь никогда не принадлежала ей. Это было для других, тех, кого она любила.

Они шли ещё час, прежде чем посреди густого леса наткнулись на маленькую хижину с трубой, из которой шёл дым.

Гюнтер поднял её с седла и осторожно опустил на землю, прежде чем постучать в толстую деревянную дверь. — Марта?

Дверь открылась и вышла красивая женщина средних лет, которая выглядела нежной на вид.

— Ваше Высочество, это Марта, моя жена, — сказал Гюнтер.

— О, моя королева! Марта поклонилась, когда поняла, кто стоит перед ней: «Как приятно видеть вас здесь!» она не могла сдержать свою радость и поцеловала руки Шарлотты. «Пожалуйста, входите», — приветствовала она Её Высочество, и Королева кротко улыбнулась, пытаясь скрыть усталость мочевого пузыря.

— Картошка кипит, а чайник поёт, Гюнтер, принесёшь нам рыбки, — повторила Марта.

— Конечно, мой милый, — великан подобрал сеть, висевшую снаружи, и ушёл к ближайшему ручью. Тем временем Марта наполнила чайник, накрыла на стол, нарезала хлеб и поставила тарелки в печь, чтобы она нагрелась, и достала для Гюнтера огромный кувшин пива из бочки, стоявшей в углу дома.

Как только сковородка приятно зашипела, вошёл Гюнтер с рыбой, которую он уже вскрыл ножом и почистил на свежем воздухе. Только что пойманная рыба пахла насыщенно, пока её жарили, отчего он чувствовал себя ещё более голодным. Марта высушила картофель, а затем положила его обратно в пустой горшок, чтобы он подсох на краю плиты, прежде чем разложить форель, пока все готовились к еде. Для королевы стоял кувшин со сливочным молоком, а посреди стола стоял большой кусок тёмно-жёлтого масла, которое они могли подать к картошке.

Хотя королева съела только немного хлеба вместе с молоком, она больше не чувствовала голода. «Я хотела бы поблагодарить вас обоих, я обязана вам жизнью, — сказала Шарлотта, — я обещаю, что вы будете щедро вознаграждены за это», — закончила она, глядя на них.

— О, это не понадобится, моя королева, — улыбнулась Марта, — наш долг — служить Её Высочеству.

Она заставила себя улыбнуться, но её беспокойство вскоре выплеснулось наружу. «Я беспокоюсь за Ивана, я не знаю, где он может быть сейчас», — она закрыла лицо.

«Норман, один из конюхов, я попросил его отвести принца к твоему брату, который сейчас недалеко от столицы, продвигается вперёд с этим могучим войском, — заверил её Гюнтер, — мы могли бы бежать вместе, но это так что им будет трудно нас поймать».

— Мой брат знает? — спросила Шарлотта, крепко сжав кулак над столом.

— Нет, не хочет, — ответил Гюнтер, — Роберт планировал продать тебя торговцу плотью из-за Беспокойного моря. Мужчины готовы убить, чтобы королева согрела их постель. Впрочем, слухи об этом не заставят себя долго ждать, — он встал, — Роберт поручит своим людям искать вас, вот почему я привёл вас сюда.

Марта наполнила один из огромных пивных кувшинов Гюнтера и поставила его перед Королевой. «Спасибо», — сказала Шарлотта с кривой улыбкой, избегая упоминания о вздувшемся мочевом пузыре. Несмотря на такое долгое ожидание, королева не отчаялась. Пиво должно было дать о себе знать достаточно скоро, но она знала, что сможет его удержать.

— Лорд Уолтер планирует выступить на Годсвик, когда придёт время. Рейнард Далтон осторожно восседает на троне. Его силы уменьшились, но многие присоединились к его делу, в основном из-за страха, — сказал великан.

«Я должна быть со своим братом… Я должна пойти к Уолтеру…» Шарлотта поймала себя на том, что тонет в своих мыслях.

«Тебе небезопасно уходить прямо сейчас, — добавил Гюнтер, — я говорю, оставайся здесь, моя королева».

«Я знаю, но мне нужно знать, где Иван, — сказала она, — я беспокоюсь за него».

— Я знаю, моя королева, — тихо сказал Гюнтер, — …но уверяю вас, что он в безопасности, с таким же успехом он мог добраться до лагеря вашего брата.

Это немного успокоило её, но она всё ещё не могла перестать думать о нём.

— Боюсь, я должен оставить вас здесь с моей женой, ваше высочество, — сказал Гюнтер, — я должен вернуться в Тилсворт, иначе они придут меня искать.

Кивком она отпустила его, и Гюнтер посмотрел на свою жену, прежде чем выйти за дверь.

Как только он ушёл, Марта подошла к ней, скрестив ноги и немного согнувшись: «Моя королева, если я могу получить ваше разрешение, могу ли я выйти, чтобы облегчить себя? Меня не было весь день………»,

— Ну, конечно, можешь, — ответила Шарлотта. В тот момент она тоже пожалела, что не стала простолюдинкой. Тогда она могла бы писить где угодно, и никому бы до этого не было дела. Но она была королевой; это испортило бы имя её семьи, если бы она сделала что-то подобное. Она покачала головой и отпустила эту мысль. Держись, сказала она себе, сжимая кулаки над столом.

Когда Марта выбежала, Шарлотта подошла к окну и пристально посмотрела на женщину. Она увидела, как Марта задрала платье, обнажив вздувшийся мочевой пузырь, оно было гигантским! Это было совсем не похоже на её собственный вздутый мочевой пузырь, но, тем не менее, оно было огромным.

Шарлотта обернулась, когда увидела, что Марта начала садиться на корточки и подошла к огню, но мысленно представила облегчение, которое могло разлиться по телу женщины. Она тоже хотела этого облегчения, но знала, что ей придётся подождать.

С наступлением ночи Шарлотте стало холодно. Таким образом, Марта подогрела налитое ею кобылье молоко в огромном котле и наполнила кружку для Шарлотты. Королева почувствовала себя намного лучше, когда начала потягивать горячий напиток. Это было что-то, чего она никогда раньше не пробовала, сладкое, пенистое и сливочное, и оно согрело её до кончиков пальцев ног. Она не спала всю ночь, сидела у камина, завернувшись в одеяло, и пила кобылье молоко.

К утру котёл опустел, но королева почувствовала усталость, и её головная боль усилилась. Плечи болели, а пальцы онемели.

Вернувшись после сбора вишен с кустов, Марта заварила королеве чайник горячего чая с крапивой, что дало Шарлотте небольшую передышку от головной боли. Тепло разлилось по её телу и заставило её чувствовать себя лучше.

Она держала чай в руках и дула на него, чтобы охладить. «Кажется, судьба рассердилась на меня, — подумала Шарлотта, прихлёбывая терпкий чай, — прежде чем я пойду к сыну, я хочу увидеть отца только один раз». Но она знала, что не может. Она написала ему перед тем, как пал Годсвик. Я люблю тебя, отец, каждую ночь молюсь за тебя Господу, пусть он даст нам силы в эти трудные времена.

За день она выпила более дюжины чайников чая с крапивой, и хотя от этого ей стало тепло и приятно, головная боль от этого не уменьшилась. Ей захотелось пописить ещё, но она заткнула его, как железный конь.

Когда ночь окутала лес своей тьмой и Марта и Шарлотта заснули, их разбудил внезапный стук в дверь.

Марта открыла дверь и увидела Гюнтера с выражением страха на лице: «Быстрее, мы должны уйти прямо сейчас, люди лорда Роберта уже идут сюда! Нельзя терять ни минуты…»

Марта быстро повернулась и передала одеяло королеве Шарлотте, прежде чем взять мешки и положить их на стол: «Гюнтер, просто потянись к этой ветчине и возьми две или три буханки из кувшина вон там, в углу».

«Что делаешь?» — воскликнул Гюнтер.

«Упаковать груз для каждого из нас, дорогая», хаотично сказала Марта. — Вы же не думали, что мы отправились в путь без еды?

— Но мы не можем терять время! — сказала Шарлотта, закутываясь в одеяло. — Они могут быть здесь в любую минуту.

«Вот что я говорю», — добавил Гюнтер.

Марта собрала всё, что могла, и все выбежали. Королева Шарлотта шла, её мочевой пузырь напрягался от движения, и Гюнтер помог ей сесть на лошадь, прежде чем они отправились в холодную ночь.

ГЛАВА-V

Е¨ СОБСТВЕННАЯ

Марта пошла вперёд на разведку, и именно она принесла весть об армии на расстоянии. — Судя по их кострам, я думаю, их может быть двадцать тысяч человек, — сказала она. «Знамёна у них зелёные, с танцующей лошадью».

«Это мой брат», — сказала Шарлотта, её гигантский мочевой пузырь болел после долгой ночной поездки.

Она бросилась к лошади и поскакала, не оставив Гюнтеру и его жене иного выбора, кроме как следовать за ней или остаться позади.

Далёкие наблюдатели смотрели вниз с деревянных наблюдательных постов, когда троица ехала к ним. На неровных вершинах холмов стояла дюжина арбалетчиков.

Шарлотта остановила Марту и Гюнтера вне досягаемости и подъехала. — Кто здесь командует? — крикнула она.

Капитан быстро появился и ещё быстрее дал им сопровождение, когда узнал Королеву.

Она могла видеть, как лагерь раскинулся на огромном расстоянии. Люди в кольчугах сидели под деревьями и точили свои клинки, а знакомые знамёна развевались на посохах, воткнутых в грязную землю. Воздух был наполнен дымным туманом от тысячи костров. Тысячи павильонов поднимались из травы, как шёлковые грибы.

Группа всадников выехала вперёд, чтобы поприветствовать их, когда они отважились продвигаться дальше. Рыцарь, который вёл их, был одет в серебряные доспехи, инкрустированные аметрином, и в полосатый пурпурно-золотой плащ, а на его щите была лампа для печати. Шарлотта остановилась, чтобы поприветствовать его. «Сэр Адам».

Сэр Адам Попплуэлл поднял забрало. — Ваше Высочество, — сказал он в изумлении. «Мы все боялись за вашу безопасность, это благословение видеть вас целым и невредимым!» Он неуверенно посмотрел на великана и на красивую женщину рядом с ним. — Эти… твои друзья…

— Мои попутчики, — сказала Шарлотта. — Где я найду своего брата?

«Он в своём павильоне».

«Я увижу его сразу».

— Как скажешь, моя королева.

Лагерь лорда Уолтера простирался на многие лиги. Оценка Марты в двадцать тысяч человек не могла быть слишком ошибочной. Простые люди разбили лагерь под открытым небом, но рыцари разбили палатки, а некоторые из высших лордов построили шатры размером с дом. Казалось, на зов Уолтера откликнулись почти все рыцари востока.

Шарлотта видела серебряного орла Калвертов, сосну лорда Лонгвуда, колокольчики Суинтона, бобра Стиллмана. Все поклонились, когда она проехала мимо, содержа всё водяное пиво и молоко, которые она выпила, пока они текли в её мочевой пузырь. И даже при том, что она держала так много, её поведение было спокойным, как всегда, и только её выпуклый живот мог сказать об обратном.

Марта смотрела в ответ; несомненно, она никогда не видела столько мужчин, лошадей и оружия за всю свою жизнь.

По обе стороны от двери стояла пара стражников в зеленоватых плащах и шлемах. Шарлотта узнала их капитана. «Мой брат?»

«Внутри, моя королева».

«Те двое, что пришли со мной, захотят надеть одежду, постели для отдыха, мясо и мёд, чтобы наполнить свои желудки», — сказала ему Шарлотта. «Позаботьтесь о том, чтобы о них хорошо позаботились». Она вошла в павильон, и там был Уолтер.

Она нашла своего брата в окружении знаменосцев лордов их отца.

Уолтеру Торрингтону, исполняющему обязанности лорда Лонгфорда, было чуть за тридцать. Он был высоким, с длинными ногами, широкими плечами и плоским животом. С густыми чёрными волосами, красивым лицом и карими глазами.

Он стоял, облокотившись на стол, перед ним лежала стопка карт и бумаг, и напряжённо разговаривал с Эрлом Калвертом и Виктором Этвеллом. Сначала он её не заметил… но другие лорды заметили. Лорды замолчали один за другим, и Уолтер взглянул на внезапно наступившую тишину и увидел её. — Шарлотта? — сказал он сентиментальным голосом.

Шарлотте хотелось подбежать к нему, обнять, чтобы снова почувствовать себя в безопасности, но здесь, перед его лордами, она не осмелилась. Поэтому она держалась в дальнем конце стола.

Лорд Адриан первым прошёл через шатёр, чтобы засвидетельствовать своё почтение, встав перед ней на колени и прижавшись лбом к её руке. «Моя королева, — сказал он, — вы прекрасны, как всегда, желанное зрелище в смутные времена».

Лорд Эрл последовал за ним, его сын барон и остальные один за другим. Сэр Дункан был последним. «Я не хотел видеть вас здесь, моя королева», — сказал он, опускаясь на колени.

«Я и не думала оказаться здесь, — сказала Шарлотта, — … пока не сбежала из Тилсворта, и кто-то сказал мне, что Уолтер направил своего хозяина в сторону столицы».

«Моя королева, у нас были люди, которые искали вас повсюду, но никто из них не мог найти вас…» — сказал лорд Виктор.

Лорды очень хотели поговорить с ней, но Шарлотта подняла руку. «Без сомнения, у нас будет время для всего этого позже, но моё путешествие утомило меня. Я бы поговорил с братом наедине. Я знаю, что вы простите меня, милорды. Она не оставила им выбора; Во главе с вечно услужливым лордом Калвертом знаменосцы поклонились и простились.

— Вы слышали что-нибудь об Иване? — спросила она, как только убедилась, что они одни.

— Было письмо, — сказал Уолтер. Он подошёл к столу, порылся среди карт и бумаг и вернулся со скомканным пергаментом.

Что-то в тоне Уолтера встревожило её. Она разгладила бумагу и прочла. Беспокойство уступило место недоверию, затем гневу и, наконец, страху. Её сын теперь пленник лорда Рейнарда.

Она держалась за стол для поддержки, когда что-то сломалось внутри неё, и на глаза навернулись слёзы.

«Он хочет, чтобы я также сдал ему вас и попросил своих людей вернуться домой», — добавил он. — А если мы выступим… даже если победим… он убьёт Ивана.

Её надежды рухнули, свет внутри неё внезапно померк. Она не знала, что сказать. Она не знала, что и думать. Всё, что она знала, это то, что она не могла проиграть. Не после того, как зашёл так далеко.

— Если вы повернёте свой хвост и отступите в Лонгфорд, ваши лорды потеряют к вам всякое уважение. Некоторые могут даже перейти к Daltons. Тогда Рейнард, которому нечего бояться, сможет делать с Иваном всё, что захочет, — Шарлотта умоляюще посмотрела на него. «Наша лучшая надежда, наша единственная истинная надежда в том, что вы сможете победить врага на поле боя. Если вы возьмёте в плен лорда Рейнарда или кого-нибудь из его сыновей, тогда вполне возможен обмен, но суть дела не в этом. Пока у вас достаточно силы, чтобы он боялся вас, Иван должен быть в безопасности. Рейнард достаточно мудр, чтобы понимать, что он может понадобиться ему для заключения мира, если война пойдёт против него.

— Что, если борьба не пойдёт против него? — спросил Уолтер. «Что, если это пойдёт против нас? У него в два раза больше номеров, чем у меня».

«Говорят, что у Далтонов каменные сердца». Шарлотта на мгновение посмотрела вниз, а затем на него: «Если ты проиграешь, ни у кого из нас нет надежды».

Уолтер увидел страх и отчаяние в её глазах. «Тогда я не проиграю», — поклялся он.

ГЛАВА-VI

КАМЕННЫЙ СТОЛ

Следующее утро было странным. Шарлотта очнулась в своём павильоне, который был больше, чем общие комнаты гостиницы, и обставлен всеми удобствами: пуховым матрасом и спальными мехами, деревянной и медной в*нной, достаточно большой для двоих, жаровнями, защищающими от ночного холода, кожаными ремнями. походные стулья, письменный стол с перьями и чернильницей, миски с персиками, сливами и грушами, кувшин вина с набором подобранных серебряных чаш, кедровые сундуки, набитые одеждой, книги, карты, игровые доски, высокая арфа, высокий лук и колчан со стрелами, пара краснохвостых охотничьих ястребов и многое другое.

Она попыталась сесть на своей кровати, но при этом почувствовала огромное увеличение давления. Её мочевой пузырь теперь был твёрдым как камень. Бочка с пивом, которую она опустошила прошлой ночью, обсуждая план сражения со своим братом и его знаменосцами, теперь бурлила в её мочевом пузыре, безмерно растягивая его. Она всё ещё не была на пределе своих возможностей, но была очень, очень наполнена, и её мочевой пузырь ощущался очень тяжёлым в животе. Она быстро оделась, но перед тем, как уйти в павильон своего брата, Шарлотта напомнила себе, что она должна вести себя нормально, независимо от того, как сильно у неё болит мочевой пузырь. Она была полна решимости держать ноги не скрещёнными всё время. Она знала, что полностью владеет своим мочевым пузырём, и могла подождать, чтобы его опорожнить.

Так что, леча свой лопнувший мочевой пузырь, она как обычно пошла к лагерю своего брата. Она нашла его сидящим на стуле, внимательно рассматривающим лежащую перед ним карту.

— Ваше Высочество, — он поднялся, чтобы поприветствовать её.

— Есть что-нибудь об Иване? — спросила Шарлотта, подходя к своему месту, вмещая в свой железный мочевой пузырь литры и литры мочи.

«Ну нет. Но разведчики сообщают, что король Рейнард двинул свою армию дальше, — Уолтер изучал фигуры на карте, — он хочет покончить с этим как можно дальше от столицы.

В этот момент в павильон вошёл рыцарь: «Извините, что прерываю вас, милорд, но есть посланник от Рейнарда Далтона».

Шарлотта посмотрела на своего брата, а он посмотрел на неё. «Позволь ему подойти», сказал Уолтер.

Рыцарь ушёл и вскоре вернулся с королевским посланником.

«Каково ваше сообщение?» — спросил Уолтер.

«Король Соламбрии хочет получить охрану, чтобы прийти и поговорить с вами, — сказал он, — по вопросу, который волнует вас так же, как и его».

«Король Соламбрии, действительно!» — сказала Шарлотта. «Этот ублюдок…»

«Шарлотта, нет, — сказал Уолтер, — … у нас может быть шанс вернуть Ивана, — добавил он, — скажи своему королю, что я предоставляю ему охрану».

Посланник поклонился и вышел. Прошедшие часы оставили Шарлотту в мыслях о сыне, и на этот раз она не подумала о своём мочевом пузыре, который теперь возмутительно раздулся, чтобы вместить обильное количество жидкости, которую она выпила. Даже когда она чувствовала потребность, она вела себя так, как будто её мочевой пузырь был пуст. Об этом говорила только значительная выпуклость её живота. Ожидание действовало ей на нервы, но она не волновалась. Она знала, что её мочевой пузырь ещё больше раздуется, если понадобится, но никогда не треснет и не поддастся никакому давлению.

Голос герольда внезапно прогремел в пустом небе: «Вот идёт король Рейнард из дома Далтонов, пятый в своём имени, Император двенадцати королевств и отец королевства».

Королева почувствовала, как дрожь пробежала по её спине при виде его лица. Вокруг поднялся ропот мужчин. Единственными двумя присутствующими, которые, казалось, чувствовали себя совершенно непринуждённо, были Уолтер и сам король.

Они вошли в палатку и заняли свои места.

«Сука здесь, — сказал Рейнард, глядя на Шарлотту холодным и прямым голосом, — и у меня её щенок».

Его слова разозлили Уолтера, но он обуздал бурю внутри себя.

— Ну, — сказал Уолтер. «Что вы хотите от нас?»

«Чего я хочу? Хм!» Рейнард ухмыльнулся: «Вы говорите так, как будто не знаете. Я хочу, чтобы обе головы были на шипах, и твоя тоже, если не возражаешь.

— У тебя есть Иван, почему ты ещё не убил его, если ты этого хочешь?

— Много раз я слышал, что живой пленник ценнее мёртвого, — выдохнул Рейнард. Он посмотрел на Шарлотту, а затем на её брата. «Вы забыли Законы Бога?» — спросил король, переходя прямо к делу, его голос стал ещё тише, чем прежде.

«Скажем так, я забыл их», серьёзно ответил Уолтер. «Расскажи нам об этих Законах».

«Сказать тебе?» — сказал Рейнард, его голос внезапно стал пронзительнее. «Сказать тебе, что написано на той самой Каменной Скрижали, которую Служители Божьи высекли своими руками? Ты прекрасно знаешь Законы Божьи. Ты знаешь, что как Королю Соламбрии каждый предатель принадлежит мне как законная добыча и что за каждое предательство я имею право убить». Он снова посмотрел на неё. «Итак, — продолжал Рейнард, — …принц и его мать принадлежат мне. Их жизни принадлежат мне. Их кровь — моя собственность».

Шарлотта стояла рядом с Уолтером, всё время глядя ему в лицо. Она почувствовала удушье и подумала, не следует ли ей что-нибудь сказать; но она не знала, что сказать.

— Шарлотта, — сказал Уолтер, — я поговорю с королём наедине.

Она повернулась и вышла из павильона. Это было ужасное время — ждать и гадать, пока Уолтер и король Рейнард разговаривают. Они долго разговаривали, пока ночь не стемнела и на небе не засияли мерцающие звёзды.

Пока она ждала снаружи палатки, Шарлотта издала «ааа!» и подняла одну ногу вверх, когда боли в мочевом пузыре стали сильнее, но затем уверенно встала, не показывая и следа своего отчаяния мужчинам вокруг неё, когда её орган раздулся за шестидневную отметку. Выпитые сегодня галлоны воды ещё больше растянули стенки её мочевого пузыря. Не будет сброса давления, пока она этого не пожелает, и не будет отчаянной потребности выпустить огромное озеро, которое у неё было внутри, ей просто нужно подождать.

Внезапно из шатра появился король Рейнард и ушёл, не сказав ни слова.

Шарлотта подошла к брату, который сделал последний глоток вина из кубка. «Я уладил этот вопрос. Он отказался претендовать на ваши жизни».

Шарлотта почувствовала такое облегчение, словно снова начала дышать. Она схватилась за мочевой пузырь, и улыбка пробежала по её лицу.

«…и он обещал отправить Ивана обратно рано утром», — продолжил он.

Она не могла поверить своим ушам, её радости не было предела. Затем она остановилась: «Но что он попросил взамен?» она могла прочитать печаль на лице брата.

Но на это она не получила ответа, так как лорд Уолтер встал и ушёл.

В ту ночь Шарлотта не могла уснуть. У неё было ужасное чувство — как будто над ними что-то нависло. Ей казалось, что с её братом должно произойти что-то ужасное.

Рано утром следующего дня, как и обещал, король Рейнард вернул им принца. Сэр Адам Попплуэлл привёл его к королеве, и она заключила его в свои любящие объятия. «О, мой сын…» — воскликнула она, взъерошивая пальцами его волосы.

«Мать!» — всхлипнул он, рана на нижней губе причиняла ему боль.

Она провела руками по его прекрасному лицу и заплакала, благодаря Бога.

«Они убили Нормана и пытались убить моего друга, но он сбежал!» — воскликнул молодой принц, когда нашёл в себе силы заговорить.

«Друг? Кто?»

— Мой друг, Тириус! Иван сказал ей, дрожа.

— Тириус? Шарлотта была уверена, что никогда раньше не слышала этого имени.

«Да, мама. Он мой друг, — кивнул Князь, — вы не поверите, но у него были ноги, как у козла, и два рожка над головой, он приносил мне яблоки и вишни, пока я прятался в лесу! Но потом они нашли меня!»

Шарлотта не могла поверить словам сына. Возможно, шок и страх охватили его. Она не могла сказать. Она знала только, что мальчик напуган и только время залечит его раны. Она попросила оруженосца отвести принца в его павильон и помочь ему вымыться, а сама отправилась на военный митинг.

Всю встречу она ходила вокруг шатра, разговаривая со знаменосцами лорда, по-прежнему расставив ноги и не обращая внимания на ноющий мочевой пузырь. Она нуждалась в этой победе больше, чем в чём-либо другом, и она собиралась приложить для этого все возможные усилия.

Но в течение того дня она много раз слышала, как её брат рассказывал лорду Этвеллу, как поставить своих людей против армии Далтона в бою. Он рассказал ему о каждом шаге или стратегии, которые он мог придумать, а также дал ему командование своей армией.

— Но вы сами будете там, милорд, — спросил лорд Этвелл.

«Я не могу дать вам это обещать», ответил Уолтер. Он мало говорил и казался им грустным.

В тот вечер настроение Уолтера повлияло на всех. Лорд Этвелл тоже был огорчён мыслью о том, что ему предстоит сражаться в одиночку; известие о том, что лорда Уолтера может и не быть, стало для него большим потрясением. Ужин в тот вечер был спокойным.

Это чувство так сильно подействовало на Шарлотту, что она не могла заснуть, когда ложилась спать. И после того, как она пересчитала овец и перевернулась, она услышала, как Марта глубоко вздохнула и повернулась рядом с ней в темноте.

— Ты тоже не можешь заснуть? — спросила Королева.

— Нет, — сказала Марта. — Я думал, ты спишь, моя королева.

— Нет, не мог. У меня ужасное чувство — как будто что-то нависло над нами.

«У вас есть? Потому что, на самом деле, я тоже».

«Что-то об Уолтере», сказала Шарлотта. «Либо с ним случится что-то ужасное, либо что-то ужасное, что он собирается сделать».

— Весь день с ним что-то не так, — сказала Марта. — Что он сказал о том, что не был на битве? Ты же не думаешь, что он мог улизнуть и бросить нас сегодня вечером, не так ли?

— Не знаю. Где он сейчас? сказала Королева. «Он здесь, в павильоне? Я беспокоюсь за него, — добавила она, — я хочу его видеть».

«Моя королева, он, должно быть, уже спит, не может ли это подождать до утра?

— Нет, я должна его увидеть прямо сейчас, — Шарлотта откинула одеяло, — у меня такое чувство, что я ему нужна.

«Хорошо, давайте, — сказала Марта, — … мы могли бы так же хорошо делать это, как лежать здесь без сна».

Итак, две женщины выскользнули из палатки и тихо направились к павильону Уолтера. Лунный свет был ярким, и вокруг было тихо, если не считать шума реки, журчащей по камням.

Шарлотта заглянула в его палатку и обнаружила, что его там нет.

— Он здесь, в павильоне? спросила Марта

«Я так не думаю».

— Давай осмотримся, — сказала Марта, — может быть, мы его увидим.

А потом на дальнем конце кемпинга, как раз там, где начинались деревья, они увидели её брата, медленно уходящего в лес. Не говоря ни слова, они последовали за ним.

Он повёл их вверх по крутому склону из долины реки, а затем немного вправо. Снова и снова он вёл их то в тёмные тени, то в бледный лунный свет, промокая их ноги густой росой.

Они увидели, что поднимаются по склону холма, на котором стоял Каменный Стол, древняя реликвия, известная всем мужчинам королевства.

Они услышали разговоры мужчин и двух женщин, притаившихся за густой стеной кустов. Почти два десятка мужчин стояли вокруг Каменного Стола. Это была огромная мрачная плита из серого камня, поддерживаемая четырьмя вертикальными камнями. Он выглядел очень старым; и он был весь изрезан странными линиями и фигурами, которые могли быть буквами неизвестного языка. Хотя светила луна, многие из них несли факелы, которые горели красным пламенем и чёрным дымом.

А прямо посередине, у стола, стоял сам король Рейнард.

Они смеялись над её братом и подшучивали над ним.

— Дурак! — сказал король Рейнард. — Дурак пришёл. Свяжи его быстро».

Шарлотта и Марта затаили дыхание, ожидая, когда Уолтер обнажит свой огромный меч и сразит своих врагов. Но этого не произошло. Четверо солдат подошли, чтобы связать ему руки и ноги, но он не оказал никакого сопротивления. Потом его стали тащить к Каменному столу.

Теперь все были на нём. Те, кто боялся подойти к нему даже после того, как он был связан, стали находить в себе мужество, и несколько минут обе женщины даже не могли его видеть — настолько плотно он был окружён всей толпой мужчин, которые пинали его, били. , плюя на него, насмехаясь над ним.

Наконец толпе это надоело. Уолтера стали тащить к Каменному столу.

«Эти ублюдки…» — всхлипнула Шарлотта.

Когда однажды Уолтера привязали к плоскому камню, в толпе воцарилась тишина. Четверо мужчин с четырьмя факелами стояли по углам стола. Рейнард Далтон вытащил свой меч. Вещь сияла в лунном свете, белая, как молоко.

Наконец он приблизился. Он стоял у головы Уолтера, который смотрел на небо, всё ещё тихий, не злой и не испуганный, но немного грустный. Затем, как раз перед тем, как Рейнард нанёс удар, он наклонился и сказал дрожащим голосом: «Дурак, ты думал, что всем этим ты спасёшь свою сестру и её щенка? Теперь я убью тебя вместо Принца в соответствии с нашим договором. Но когда ты умрёшь, что помешает мне убить его и его сукиную мать? И кто тогда возьмёт их из моей руки? У меня в два раза больше мужчин, чем у тебя, но это сильно облегчило мне жизнь. Без лидера ваша армия рассеется в мгновение ока. Поймите, что вы отдали в мои руки судьбу вашей сестры и её сына, вы потеряли свою собственную жизнь и не спасли их. Надеюсь, ты обретёшь покой в ??загробной жизни». Он опустил меч, чтобы пронзить грудь Уолтера. Кровь всей его жизни потекла по каменному столу, и он закрыл глаза.

Шарлотта закрыла лицо, пытаясь остановить образ убийства своего брата, но это не помогло. Она беззвучно плакала, и Марта пыталась её удержать.

ГЛАВА VII

ЗАКОНЫ БОГОВ И ЛЮДЕЙ

Пока две женщины всё ещё сидели в кустах, закрыв лица руками, они услышали голос Короля, зовущий: «Наша работа здесь сделана. нам не понадобится много времени, чтобы раздавить шлюху теперь, когда её глупый брат мёртв».

Шарлотта и Марта затаили дыхание, пока мужчины шли мимо кустов. Их изнасилуют, а потом зарежут, если король Рейнард узнает, что они прячутся здесь.

Их смех и шутки эхом отдавались в ушах Шарлотты, когда они садились на лошадей и мчались с вершины холма. В другое время она бы задрожала от страха; но теперь печаль, стыд и ужас смерти Уолтера так наполнили её разум, что она почти не думала об этом.

Как только лес снова стих, Шарлотта и Марта выползли на открытую вершину холма. Одеяло облаков скрывало мазки лунного света, окрашивая ночь глубже и темнее, но всё же они могли видеть очертания тела её брата, лежащего мёртвым в своих оковах.

Они оба опустились на колени в траве, прежде чем королева поцеловала его холодное лицо и погладила его красивые чёрные волосы; «Он сделал это, чтобы спасти нас…» — слёзы потекли по её щекам, голос дрожал. Она плакала и плакала, пока не смогла больше плакать.

Она посмотрела на Марту и зарыдала, потому что чувствовала себя одинокой и слабой. «Помоги мне», сказала она, вставая и пытаясь вытащить меч, пронзивший грудь её брата.

Они приложили все усилия, чтобы вытащить меч, вонзившийся в камень, и, наконец, он высвободился, с его лезвия капала кровь её брата. Шарлотта отбросила его в сторону и погладила лицо Уолтера.

Они попытались развязать его, но верёвки были натянуты так туго, что с узлами ничего нельзя было сделать. Какая-то тишина окружала их. Шарлотте казалось, что больше ничего не произойдёт. В мёртвом штиле шли часы за часами, и они почти не замечали, что им становится всё холоднее и холоднее.

Хотя Марта заметила, что небо на восточной стороне холма было чуть менее тёмным, чем час назад. Тогда Шарлотта в припадке надломленного отчаяния попыталась в последний раз развязать брата, и на этот раз ей это удалось.

Небо на востоке уже было белёсым, а звёзды становились всё слабее — все, кроме одной очень большой внизу на восточном горизонте. Они чувствовали себя холоднее, чем всю ночь.

Мёртвое лицо Уолтера с каждым мгновением выглядело благороднее, чем светлее, и они могли лучше видеть его. В лесу позади них хихикнула птица. В течение многих часов было так тихо, что они испугались. Тогда другая птица ответила ему. Вскоре повсюду запели птицы.

Сейчас было совершенно определённо раннее утро, а не поздняя ночь. Марта потирала руки, чтобы бороться с холодом, и в отчаянии смотрела на сломленную Королеву.

С восходом солнца всё выглядело совсем по-другому — все цвета и тени изменились. Шарлотта крепко обняла брата. Потерял. Всё было потеряно. Её брат ушёл. Её слезам не было конца, а дыхание сбивалось. Поражение было абсолютным.

«Законы Бога…» — раздался голос из-за деревьев, который испугал обеих женщин до пяток.

«Кто здесь?» Шарлотта широко раскрыла глаза, ужас полз по её коже.

Марта отступила на шаг, по её лбу выступили капельки пота.

И тут из-за деревьев на свет вышел очень странный человек. Он мог быть таким же высоким, как Иван. Выше талии он был похож на человека, но ноги у него были как у козла, шерсть на них была глянцево-коричневой, а вместо ступней у него были козлиные копыта, да и кожа у него была довольно красноватая. У него было странное, но приятное личико, с короткой остроконечной бородкой и курчавыми волосами, а из волос торчали два рога, по одному с каждой стороны лба.

Шарлотта и Марта не могли поверить своим глазам. Перед ними стоял фавн, существо, о котором они слышали только в баснях. На мгновение Шарлотте показалось, что она спит, но затем вид трупа брата пронзил её.

— Моя королева, я Тириус, друг принца Ивана, — поклонился он ей.

Двое из них не знали, что сказать. Страх остановил слова в их глотках и заставил их дрожать. Иван был прав, человек, которого он описывал, в конце концов был правдой.

«Законы Бога, миледи, странны, но справедливы. Говорят, только он может определить, что истинно, а что ложно. Только он имеет право дать жизнь и забрать её, — он подошёл к ним, — …но не он один может дать жизнь. Мать тоже может дать жизнь».

Шарлотта смотрела на него полными слёз глазами. Она не понимала, что он говорил, и не знала, что сказать.

«Каменный стол был построен тысячи лет назад по повелению всемогущего, чтобы служить символом справедливости, и только король мог служить этой справедливости, — он посмотрел на лицо Уолтера, которое, казалось, было умиротворено, — Король рядом с Богом, и его слово абсолютно. Но если Господь всемогущий дал королю власть отнимать жизнь, он дал и королеве-матери власть давать жизнь».

Его слова зажгли в ней струну надежды. Внезапно её сердце начало биться быстрее.

«Каменный Стол не согласен на кровь невинного, — сказал им Тириус, — Если кто-то не по его вине будет казнён на Столе, то он может быть возвращён к жизни, но только Королевой-матерью. ”

«Как?» — спросила она дрожащим голосом. — Это невозможно…

— Но это… — сказал Тириус, — может быть… всё зависит от веры.

Она посмотрела на него, потом на брата, потом на Марту. Сокрушённая горем, она встала и возложила руки на грудь трупа своего брата, и, хотя она не поверила фавну, слова пришли к её устам: «Мой Господь, создатель неба и земли, я молю тебя. , пролей на нас Свою милость…»

Её слова звучали глухо для её ушей, её руки коснулись её недоверия. Она пыталась и пыталась, но дыхание её брата не возвращалось. Она вздохнула, сломленная духом. Её глаза закрылись в поражении. Слёзы текут по её лицу.

Она смотрела на него, надеясь, что он пошевелится, надеясь, что он заговорит, но его душа исчезла. Ушёл далеко. Её руки тряслись. Она проиграла. Она посмотрела на Марту, которая стояла неподвижно, не говоря ни слова.

Шарлотта повернулась и пошла, куда она не знала.

— Миледи, есть ещё один способ… — внезапно заговорил Тириус.

Она остановилась на своём пути, затем снова пошла.

«Моя королева, без лорда Уолтера эта война проиграна, — звучал в её ушах голос Марты, — только он мог привести ваших людей к победе».

Шарлотта знала, что это правда, но могла ли она поверить словам фавна?

«Моя Леди, внутри Замка Света и Тьмы находится потайная комната. А внутри этой комнаты находится скиния, в которой находится золотая чаша. Чаша, содержащая Божье вино». Он остановился, чтобы отдышаться. «Говорят, что можно просить о чём угодно у Господа Всемогущего, если ему удастся испить из чаши и его желание будет исполнено. Но добраться до чаши нелегко… — сказал Тириус, — Говорят, что магия охраняет стены Замка Света и Тьмы, и пройти её — не подвиг для слабонервных…»,

Замок Света и Тьмы? Она никогда не слышала об этом раньше. Неужели фавн солгал? Но что, если это была правда? Возможно, это был её единственный шанс вернуть брата. — Как далеко отсюда замок?

— День пути на север, — ответил Тириус, — но, миледи, я должен предупредить вас, это может стоить вам жизни…

«Если это способ вернуть моего брата, то я должна это сделать… — сказала Шарлотта, — чего бы это ни стоило…»

ГЛАВА VIII

ЗАМОК СВЕТЛА И ТЬМЫ

Среди густого леса из лиственниц и сосен Шарлотта нашла замок Света и Тьмы. То, что она считала великолепной крепостью, оказалось лишь серыми древними руинами, защищёнными лесом.

Она стояла там, держа руку на ноющем мочевом пузыре, её бёдра были прижаты друг к другу. Изучение крепости и угадывание того, что она хранит внутри.

Давление внутри её мочевого пузыря возросло до высшей степени. Бурдюк для воды, который она брала с собой в путешествие, опорожнялся и снова наполнялся более дюжины раз с тех пор, как вчера она оставила Марту и её брата в лагере, и тем не менее её мочевой пузырь не освобождался, всё ещё удерживая мочу за десять дней.

Но королева Шарлотта была уверена. Она знала, что её мочевой пузырь никогда не треснет и не поддастся никакому давлению. Но что, если это станет её гибелью в Замке Света и Тьмы?

«Моя королева, — сказал Тириус, — я хочу, чтобы ты обдумала это в последний раз…»

— Не о чем думать, — говорила Шарлотта, не сводя глаз с замка, — у меня нет другого пути, — вздохнула она.

«Говорят, что многие входят в Замок Света и Тьмы, но мало кто выходит, — сказал он, — Если ты решил следовать своему сердцу, то возьми меня с собой внутрь. Я слышал много историй об этом месте, может быть, они придут на помощь».

«Нет, — выдохнула она, — в некоторых местах даже королеве приходится ходить одной».

Это напугало фавна: «Моя королева, ты должна помнить, что парадный вход ведёт внутрь, но никогда не выходит наружу. Прислушайтесь к моим словам, Замок Света и Тьмы не был создан для смертных. Если ты дорожишь своей душой, береги себя и делай так, как я тебе говорю».

— Я сделаю, как ты говоришь, — пообещала Шарлотта.

«Когда вы войдёте, вы окажетесь в комнате с четырьмя дверями: той, через которую вы прошли, и тремя другими. Пройдите в дверь слева от вас. Каждый раз дверь слева от вас. Если вы наткнётесь на лестничную клетку, поднимитесь. Никогда не спускайся и не входи ни в какую дверь, кроме первой слева».

— Дверь слева от меня, — повторила Шарлотта. «Я понимаю. А когда я уйду, наоборот?»

— Нет, — сказал Тириус. «Уходя и приходя, это одно и то же. Всегда вверх. Всегда дверь слева».

«Я понимаю».

Она вздохнула, и когда Королева подошла к огромной деревянной двери, она открылась, чтобы впустить её. Она повернулась, чтобы в последний раз взглянуть на фавна, а затем вошла в замок. Дверь медленно закрылась за её спиной.

Она оказалась в каменной прихожей с четырьмя дверями, по одной в каждой стене. Немного поколебавшись, она подошла к двери слева и вошла внутрь. Вторая комната была близнецом первой. Она снова повернулась к левой двери. Когда она толкнула её, перед ней оказалась ещё одна маленькая прихожая с четырьмя дверями. Я в присутствии колдовства.

Она чувствовала себя потрясённой, но никогда не позволяла страху одолеть её. Она снова открыла дверь налево и оказалась в длинном коридоре.

Длинный зал шёл и шёл, и на стенах горели факелы. Она миновала больше дверей, чем могла сосчитать, закрытые и открытые, деревянные и железные, резные и простые, двери с ручками, двери с замками и двери с молотками.

Наконец слева от неё появилась пара больших бронзовых дверей, величественнее остальных. Они распахнулись, когда она приблизилась, и когда она вошла в них, королева Шарлотта увидела то, к чему она не была готова.

Гигантский дракон, скованный цепями, лежал перед ней, охраняя за собой двери. Даже тьма не затмила красоту его чешуи, отливавшей тёмно-зелёным оттенком в свете факелов.

На мгновение у неё перехватило дыхание. Дракон? Она не могла поверить своим глазам. Она никогда не видела его за всю свою жизнь, и теперь один был прямо перед ней!

Это Асгаротский Железнобрюх! Она поняла. Она читала о драконах в книгах, хранящихся в великой столичной библиотеке, и знала, что все они вымерли столетия назад. Было чудом найти его живым.

Однако её изумление было недолгим, когда существо почувствовало её. Он повернул свою уродливую голову к Королеве и взревел с таким шумом, что скалы задрожали, а затем открыл рот, чтобы извергнуть струю огня, от которой Шарлотта побежала назад. Она держала мочевой пузырь, прислонившись спиной к стене, её орган не был готов к такому быстрому движению.

Королева снова вошла, сначала выглядывая. Она могла сделать так, чтобы существо было частично слепым, но от этого только более свирепым. Он свирепо посмотрел на неё, но затем внезапно дракон начал пятиться назад, как будто боялся её.

Шарлотта не могла понять, что происходит, но знала, что это её единственный шанс. Королева медленно подошла к деревянной двери за драконом и положила на неё руку. Дверь открылась, и она оказалась в комнате, от пола до потолка забитой золотыми монетами и кубками, серебряными доспехами, шкурами странных существ — одни с длинными шипами, другие с повисшими крыльями, зелья в украшенных драгоценностями флягах и череп. ещё в короне.

Там, в конце комнаты, она увидела скинию. Она поспешила к нему и открыла его, чтобы найти чашу, полную красного вина, как и сказал ей фавн.

Шарлотта поднесла его к губам. Первый глоток показался ей кислым, но когда она проглотила, он, казалось, ожил внутри неё. Она чувствовала, как щупальца расползаются по её груди, словно огненные пальцы обвиваются вокруг её сердца, а на её языке был вкус мёда и крови. Это были все вкусы, которые она когда-либо знала, и ни один из них… и тогда чаша была пуста.

Она закрыла глаза и взмолилась: «Господи Всемогущий, Творец неба и земли, я молю Тебя, прояви ко мне Свою милость и верни моего брата ко мне…» — она не могла сдержать слёз. дольше.

Затем внезапно земля под ней начала трястись, и столбы, удерживающие крышу, начали рушиться.

Ужас охватил Шарлотту сильнее, чем когда-либо. «О, нет!» она плакала. Огромные валуны падали вниз, когда крыша начала разрушаться.

Замок рушился. Может быть, это было следствием того, что она пила из чаши, она не знала. Всё, что она знала, это то, что ей нужно бежать, иначе она будет раздавлена ??насмерть. Она бросилась к двери так быстро, как только позволял её набухший мочевой пузырь.

Связанный дракон издал рёв, но его поза всё ещё казалась покорной, как будто он был напуган.

Потом что-то произошло, что-то щёлкнуло внутри неё и к Шарлотте пришло вдохновение или безумие.

Она бросилась к дракону и взобралась на существо, которое, как ни странно, не оказало сопротивления. «Идти! Идти! Идти!» скомандовала она и поехало! Шарлотте пришлось вложить всю свою силу в свою мочу, чтобы держать её закрытой, но теперь у неё были другие заботы.

Наручники распахнулись с громким хлопком.

Чешуя дракона была твёрдой, как сталь; он даже не чувствовал её. Затем существо осознало, что оно не связано. С рёвом он поднялся на дыбы: Шарлотта упёрлась коленями, изо всех сил вцепившись в зазубренные чешуи, когда крылья раскрылись, отбрасывая столбы в сторону, как кегли. Шарлотта, лежавшая на спине, царапала потолок, когда он нырнул к проходу, в то время как замок продолжал падать вокруг неё.

Огромной силой дракон вцепился в когти и пробился сквозь него, массивный камень ударил его по голове, хотя этого было недостаточно, чтобы остановить его. Глаза Шарлотты были плотно закрыты от жары и пыли: оглушённая грохотом камней и рёвом дракона, она могла только цепляться за его спину, ожидая, что её в любой момент стряхнут.

И вот, наконец, от грубой силы дракона рухнула оставшаяся крыша над головой.

Наконец у дракона появилось место, чтобы расправить крылья: повернув свою рогатую голову к прохладному наружному воздуху, который он чувствовал вокруг себя, дракон взобрался на обломки рушащегося замка, а Шарлотта всё ещё цеплялась за его спину. И затем, после небольшой борьбы, он взмыл в небо.

Королева обезумела от страха. А если бы она упала?! Она посмотрела вниз и увидела Замок Света и Тьмы, только таким, каким она нашла его раньше. Невредимый, нетронутый.

ГЛАВА IX

БИТВА ЗА ГОДСВИК

Мечи царапали плоть как у людей, так и у лошадей. Крики и вопли наполнили холодный воздух, и ручейки крови побежали по полю боя. Убийство никогда не было таким обычным зрелищем.

Лорд Виктор Этвелл почувствовал, как в его кишках заурчало, появилось тошнотворное жидкое ощущение; он надеялся, что не умрёт от болезни. Он видел сэра Джона, насаженного на копьё, и видел, как лошадь лорда Борбона ударом ноги раздробила человеку рёбра. На них обрушился рой стрел; откуда они взялись, он не мог сказать, но они падали как на Торрингтона, так и на Далтона, сбивая доспехи или находя плоть. Лорд Виктор поднял свой щит и спрятался под ним. Один за другим падали его люди. Шанс на победу ускользает из их рук.

После смерти лорда Уолтера не было никаких шансов победить Рейнарда Далтона на поле боя. Он должен был это знать. Лорд Виктор видел, как его сын получил стрелу в глаз, прежде чем он упал на землю замертво. Мужчины наступили на его труп. Он закричал от горя и боли, громче, чем когда-либо, но звуки битвы заглушили его голос.

Он побежал, взял неподвижное тело сына в руки и положил голову ему на колени, прежде чем вытащить стрелу из его черепа. Слёзы текли по окровавленным щекам Виктора, его руки дрожали, а губы дрожали. Его вопли были громкими, тяжёлыми от печали, но неизвестными окружающим.

Затем он встал, размахивая мечом, в гневе, в боли, в поражении. Но всё было потеряно.

Кто-то ударил его сзади, и его тело сдалось в грязь. Он не хотел вставать. Всё было потеряно.

Но затем он услышал что-то, что заставило его оцепенеть: «Лорд Уолтер здесь!»

Поднялся оглушительный рёв одобрения, когда люди от радости направили свои мечи и копья к небу! И тут он увидел его. Верхом на своём белом жеребце лорд Лонгфорд пронзил врага.

Он видел, как лорд Уолтер поймал стрелу в воздухе как раз в тот момент, когда она вот-вот должна была попасть ему в глаз. Какой великолепный воин!

Уолтер Торрингтон отшвырнул его в сторону и спрыгнул с лошади, пронзив мечом врага при приземлении.

Виктор не мог поверить своим глазам. Ночью назад он плакал над трупом своего Господа, который лежал холодным в его гробу, и теперь он стоял перед ним.

В этот момент ударивший его рыцарь обрушился на Виктора, размахивая топором. Он ударил Виктора по шлему боком своего оружия.

Его голова взорвалась от боли, его череп внезапно стал тяжелее валуна. Меч Виктора упал. Он цеплялся за землю в поисках всего, до чего мог дотянуться, но рыцарь ещё раз ударил остриём своего топора по лицу Виктора, и тот снова упал. Он не помнил, как упал на землю, но когда посмотрел вверх, над ним было только небо. Он перевернулся на бок и попытался встать на ноги, но боль пронзила его, и мир запульсировал. Рыцарь остановился над ним. — Лорд Виктор, — прогремел он. — Ты мой. Ты уступаешь?

Да, подумал он, но слово застряло у него в горле. Он издал каркающий звук и с трудом встал на колени, нащупывая оружие. Его меч, его кинжал, что угодно…

«Вы уступаете?» Рыцарь маячил над головой. Он казался огромным. Топор в его руке — необработанный кусок стали. Руки Виктора онемели, зрение затуманилось, ножны пусты. «Сдавайся или умри», — заявил рыцарь.

— Да пошёл ты, свинья, — одними губами выпалил лорд Этвелл, и через мгновение его голова исчезла.

Лорд Уолтер стоял на другой стороне поля. Битва, казалось, вышла за его пределы. На его части поля не осталось никого, кроме большого количества трупов. Вороны уже кружили и приземлялись, чтобы поесть.

Звук копыт позади него заставил его обернуться, и он увидел, как сдержанность короля Рейнарда несётся вперёд. Уолтер наблюдал, как остатки его строк разбивались, как стекло, под молотом дальтоновского заряда. Он проиграл битву.

Тогда враги повернулись к нему. Его глаза встретились с их глазами». Внезапно лорду Уолтеру показалось, что мир остановился, а затем он услышал слово: «Атака!»

Навстречу ему шли тысячи всадников. Чтобы убить его. Чтобы разорвать его. Он приготовился, крепче сжимая свой огромный меч.

Он чувствовал, как земля содрогается под его ногами, пот течёт по его лбу, глаза пронзают море воинов, которое неслось к нему. Это было оно. Он подвёл свою сестру. Он подвёл своих людей. Это был его конец.

Он закрыл глаза и вспомнил отца, покойную мать и сестёр.

Но затем небо заполнил громоподобный рёв. Все глаза на поле боя поднялись, и вот оно. Дракон.

Король Рейнард с открытым ртом смотрел, как великое существо хлопает своими гигантскими крыльями. И тут он увидел её. Сидя на спине дракона. Королева.

В мгновение ока дракон ринулся вниз, чтобы обрушить огонь на своих людей. Крики ужаса раздались в небе, когда их поглотил ад. Многие бежали, чтобы спасти свою жизнь, многие зажарились.

Сухие травы и насаждения пшеницы поднялись сразу. Ветер раздул пламя и дунул дымом в лицо королю.

Запах огня привёл лошадей в панику, и когда дым сгустился, лошадь и всадник ослепли. Их ряды начали распадаться, когда со всех сторон поднялись стены огня. Остальные торрингтонцы ждали со своими луками и копьями и быстро расправились с обгоревшими и горящими дальтонцами, которые, шатаясь, вышли из адской дыры.

В огне погибло более двадцати тысяч человек, а то, что осталось от людей короля Рейнарда, погибло от мечей, копий и стрел.

Побеждённый король смотрел, как битва выскользнула из его рук. Всё было потеряно.

Он начал убегать, но обнаружил, что кто-то стоит перед ним. Призрак его прошлого. Человек, которого он убил.

«Надеюсь, вы обретёте покой в ??загробной жизни», — сказал лорд Уолтер, прежде чем вонзить меч в живот Рейнарда. Кровь потекла из его рта, прежде чем он упал на землю. Мёртвый.

Отголоски фразы «Да здравствует королева!» и «Долго она может царствовать!» заполнил воздух.

Улыбка пробежала по лицу Уолтера. Война закончилась. Они победили.

ГЛАВА X

КОНЕЦ

Наступившая ночь была праздничной. Лорд Уолтер устроил небольшой пир в честь их победы, и все выпили за здоровье королевы.

Сама Шарлотта выпила большое количество пива по настоянию присутствующих лордов и рыцарей, хотя ей этого не хотелось. Она не набирала воды несколько дней, и меньше всего ей хотелось, чтобы её уставший мочевой пузырь наполнился ещё большей жидкостью, но она вполне могла отказать мужчинам, которые сражались за неё.

Когда ночь стемнела и королева легла в постель, сон ускользнул от неё. Она начала становиться всё менее и менее уверенной в своей способности удерживать мочу и сжимала мышцы так сильно, как только могла, её спокойствие медленно ускользало. Давление оказывалось на неё, даже если она не хотела этого признавать.

Её мочевой пузырь значительно наполнился за ночь, и к утру королева Шарлотта почувствовала довольно сильное желание помочиться. Она знала, что мочевому пузырю уже некуда расширяться, и у неё было мало силы воли, чтобы продолжать удерживать его. Но несмотря ни на что, она встала и оделась.

Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но королева сдержала давление и спокойно ждала, пока ей не пора будет отправляться в столицу.

Она умирала от желания добраться до замка, броситься в уборную и отмыть свою жизнь. Она просто хотела выпустить всё наружу. Держись, ты можешь держаться, сказала она себе.

Снова и снова на неё накатывали волны отчаяния, когда её мочевой пузырь пытался высвободить своё содержимое, чтобы не разорваться на части, но Королева держалась бесконечно. Её самообладание непоколебимо.

Но в груди её сердце билось быстрее, чем когда-либо, а голова тяжелее валуна. Она поняла, что не может ясно мыслить, неужели ей действительно нужно так много мочиться? Это не было важно. Она будет терпеть, пока не доберётся до стен Королевского форта. Внутри её камеры. В её уборной. Только тогда она облегчится.

Она поблагодарила всех лордов за их поддержку в войне и поцеловала брата в лоб, прежде чем взобраться на лошадь, едва сдерживая свою огромную потребность помочиться.

Все махали ей, Уолтер, Гюнтер, Марта и остальные, и она махала в ответ, и её сын, который ехал рядом с ней, тоже. Окружённые дюжиной охранников, они пошли своим путём, а остальные смотрели на них.

Пока они ехали в сумерках, Шарлотта ловила себя на том, что хваталась за промежность всякий раз, когда была уверена, что никто не смотрит. Она не могла поверить в давление, оно было сильнее, чем когда-либо прежде. Ей никогда в жизни так сильно не хотелось мочиться, но она была полна решимости не показывать этого мужчинам, которые ехали с ней, и особенно её сыну.

Она напомнила себе, что ей не о чем беспокоиться; её мочевой пузырь был чугунным, крепким и нерушимым. Но тогда почему она так волновалась? Она поняла, что не хочет об этом думать. Они всё равно доберутся до столицы завтра, а до тех пор она просто не думала об этом. Она просто прижалась промежностью к седлу лошади и поехала дальше.

Ещё через час езды они заметили сторожевую башню. Это означало, что они находились на границе земель её отца, а отсюда начинались королевские владения.

Когда они приблизились к башне, Шарлотта заметила трёх всадников в доспехах. Одна несёт знамя со свирепым грифоном дома Сеймуров, эмблемой дома её покойного мужа, а теперь и её дома. Трое мужчин подъехали к ним, сжимая мечи и щиты.

«Для меня большая честь видеть вас здесь, моя королева и мой принц, — сказал один из них, — я хотел бы поздравить вас с победой».

«Большое спасибо тебе, друг мой», — сказала королева Шарлотта, выдавливая из себя улыбку. К этому моменту её мочевой пузырь буквально лопнул, её отчаяние росло с каждой минутой. Она поняла, что у неё трясутся руки. Она не знала, что с ней происходит, ей становилось не по себе, и паника начинала расползаться по её груди. Было ли это потому, что ей нужно было помочиться? Нет, этого не может быть. Этого не может быть. Она была Королевой. Она могла держаться столько, сколько хотела. Тогда почему она потела? Почему она боялась потерять контроль? Почему? Почему?

Потом вдруг её ударило, я не могу удержаться. М-мой мочевой пузырь сейчас взорвётся! Я должен помочиться … я-он выйдет! Мне нужно найти куда пойти! Я должен поссать! Боже мой, я должен мочиться!

Её тело дрожало, но она не могла показать это всем. Спрячь, спрячь! Она кричала внутри. Крепче сжимая поводья в дрожащих руках.

«Моя королева, для нас было бы честью видеть вас в качестве нашего гостя в башне, чтобы разделить с вами наше мясо, мёд и нашу крышу на ночь», — сказал Оливер, один из мужчин.

Альберт, капитан эскорта королевы, ответил: «Благодарю вас за предложение, но мы должны продолжить путь в столицу».

— Подожди, — вдруг сказала Шарлотта. — Думаю, мы примем ваше предложение гостеприимства. Я уверен, что мои охранники голодны, а моя спина болит от езды. Если бы вы могли дать мне отдельную комнату с кроватью, в которой я мог бы отдохнуть до утра, я был бы вам очень благодарен.

— Моя королева, — быстро прошептал Альберт. «… столица всего в нескольких часах езды, мы доберёмся до дома, если продолжим…»

— Я отдала приказ, — строго сказала Шарлотта, хотя внутри она была в бешенстве. Она уже ждала предела. Она знала, что у неё осталось не так много времени. — Переночуем здесь, — закончила она гораздо вежливее, снова поворачиваясь к Оливеру.

— Конечно, моя королева, — поклонился Оливер.

«Я благодарю тебя. Тогда поторопитесь, — громко сказала Шарлотта, перекрывая шёпот протестующих охранников. Она полностью проигнорировала их, когда она остановила свою лошадь, чтобы следовать за Оливером к башне. Это была короткая поездка, и вскоре они спешились и направились в башню.

О, ей не терпелось помочиться! Торопиться! Торопиться! Торопиться! Она внутренне закричала на Оливера, который вёл их внутрь.

Шарлотта вошла в вестибюль, её мочевой пузырь был готов лопнуть: «Моя комната?» — сразу спросила она.

«Моя королева, не хотите ли вы немного вина перед сном?» он спросил.

— Н-нет, совсем нет, — Шарлотта приподняла бровь, сжав бёдра так сильно, как только могла, — Просто покажи мне мою комнату, пожалуйста…

— Конечно, — ответил Оливер. — Если бы ты последовал за мной.

Шарлотта повернулась, чтобы шагнуть за ним, и он повёл её к основанию лестницы башни. Она дрожала при мысли о подъёме по лестнице, когда она была в нескольких шагах от потери полного контроля над своим мочевым пузырём. У неё больше не было ни сил, ни времени, чтобы бороться со своей потребностью. Тем не менее, избежать этого было невозможно. Она подняла правую ногу и сделала первый шаг к высокой башне, затем ещё одну левой. Каждый раз, когда она поднимала ногу, её бедро упиралось в дно мочевого пузыря, заставляя его посылать импульсы боли и давления, которые пульсировали по всему её телу.

Капелька пота скатилась по её лбу, и она сжала бёдра, сжав руки в кулаки, ногти впились в бледную кожу. Шарлотта задохнулась от боли, громко, но тихо, и её мочевой пузырь сильно запульсировал.

Затем, внезапно, без её согласия, её шест открылся на целую секунду, и длинная горячая струя вырвалась на её одежду.

Она замерла в панике и быстро выпрямилась, напрягая мышцы, чтобы не намочить платье дальше. С ужасом и стыдом посмотрев вниз, она увидела мокрое пятно на платье, теперь тёмно-зелёное от внезапного выброса тёплой мочи. Бля, это так стыдно!

Несмотря на унижение, она продолжала подниматься по лестнице, изо всех сил сжимая промежность.

Наконец она подошла к толстой деревянной двери на пятом этаже, схватилась за ручку, споткнулась внутри и закричала: «Большое спасибо!» к Оливеру, прежде чем захлопнуть дверь перед его носом!

Она бросилась прямо к окну, задирая платье и срывая при этом свою маленькую одежду. Охваченная паникой, она выбросила свой зад через край окна, и в этот самый момент поток внутри неё полностью вырвался наружу.

«Аааа!!!! Ооооуооуооо Королева Шарлотта вскинула голову и закрыла глаза от огромного облегчения, охватившего её измученное тело. Её пальцы на ногах согнулись в ответ на огромный выброс. Столько давления… так долго…

«Оооо» — простонала она, от облегчения не в силах открыть глаза. Всё её тело дрожало от передышки, когда из неё вытекал бесконечный поток мочи. Её мозг онемел. Было так приятно наконец выпустить его! Её мочевой пузырь был растянут до точки разрыва. Как ей удавалось продержаться так долго, она так и не узнала.

Она чувствовала, как поток уносит с собой её стресс. О, как долго она ждала этого! Это прекрасное чувство облегчения.

Ещё один сердечный стон облегчения вырвался из её горла, когда она выпустила долго сдерживаемые воды. О, как сильно у неё болел мочевой пузырь! Чувство блаженства, когда она наконец почувствовала, что её орган сжимается, было за пределами того, что можно описать словами, это был чистый экстаз.

Башня пришла как благословение во время её отчаянной нужды. Она никак не могла продержаться всю дорогу до столицы с таким полным мочевым пузырём. Но теперь всё было кончено. Ей больше не о чем было беспокоиться. Она была спасена.

«Фу!» — выдохнула она, чувствуя, как из неё вытекает тяжёлый поток, — мне это было очень нужно. Облегчение было таким непреодолимым, что она почувствовала лёгкое головокружение. Это было так хорошо!

Но этот приватный момент её освобождения был прерван, когда в её комнату внезапно ворвался толстяк!

«Моя королева!» — спросил мужчина с широкой улыбкой на лице. — Я вам мешаю?

Глаза Шарлотты расширились от шока, унижения и страха разоблачения! Она не знала, что делать и что говорить! Она замерла на месте, не сдвинувшись ни на сантиметр, а моча продолжала вытекать из неё.

«О, Ваше Высочество! Нельзя так сидеть на окне!» — завопил он. — Ты можешь упасть!

Человек, которого она помнила как лорда Питера Уолдена. Много лет назад она передала ему эту сторожевую башню за его самоотверженное служение трону. Теперь он стоял перед ней, собираясь узнать, что она писает из окна его башни. Теряться! Уходи, идиот! Она кричала внутри.

— М-мой Лорд, я уверяю вас, что я в безопасности, — сказала она, изо всех сил пытаясь перекрыть кровотечение, но её сфинктеры были слишком измотаны, — Ч-чем я обязана удовольствию от вашего визита?

«Я очень благодарен тебе, моя королева, за щедрость, которую ты проявила к нам, придя к нам на ночь, — сказал он, — надеюсь, тебе будет комфортно».

Да! Пожалуйста, выйдите из комнаты! Убирайся! В настоящее время!

— С-спасибо, милорд, это так мило с вашей стороны, — она заставила себя улыбнуться, показывая, что хочет убить его, — и это всё? Вы можете уйти прямо сейчас. Она изо всех сил пыталась остановить поток, который выливался из неё, всё время сохраняя невозмутимое выражение лица, но теперь это было вне её контроля. Это было не остановить.

«О, моя королева, я должен сказать, что у нас никогда не было правителя более щедрого и доброго, чем ваше высочество, — он подошёл к её кровати, к большому ужасу Шарлотты, — моя королева прекрасней всех!» он смеялся.

Королеве Шарлотте казалось, что она разорвёт его на части, но она застряла в окне, и её слёзы текли, текли и текли.

Затем, наконец, он встал: «Ну, моя королева, я прошу вас уйти. Жду тебя на пиру, — поклонился он и с улыбкой вышел, закрыв за собой дверь.

Шарлотта вздохнула с облегчением. Лорд Питер был стариком. Она надеялась, что он не заметил, что она делает.

Её моча не утихала ещё несколько минут, прежде чем она нашла в себе силы перекрыть поток и быстро слезть с окна. Она испортила свою фамилию и титул королевы, но отчаянные времена требовали отчаянных мер. Ей по-прежнему приходилось много мочиться, но её мочевой пузырь был пуст более чем наполовину, а это означало, что она достаточно ослабила давление, чтобы вернуться домой.

Она выглянула в окно, поправляя своё нижнее бельё, и обнаружила, что стена промокла, а на земле образовалась огромная лужа, словно сделанная слоном. Небольшой пруд с тёплой мочой.

Я не должен был так себя успокаивать. Она чувствовала, как чувство вины одолевает её, но пыталась подавить его.

Она быстро поправила платье и отправилась на пир. Всю ночь Королева даже не взглянула на лорда Питера от смущения, но старик показался ей нормальным, как будто ничего не случилось. Может быть, он не узнал, что она делала в комнате. Она поблагодарила Бога и приняла участие в пиршестве с величайшей любезностью.

В течение всего застолья Шарлотта не пила ни вина, ни пива, а лишь своевременно отпивала глоток воды. Её мочевой пузырь был полностью истощён, и меньше всего ей хотелось, чтобы в него попало больше жидкости.

Они выехали в столицу рано утром и после нескольких часов пути увидели вдалеке массивные стены Годсвика.

Люди восхваляли её имя, когда она ехала по улицам города, а дети бежали за её контингентом. Но Шарлотту это не волновало. Её отчаяние возросло с тех пор, как они покинули башню, и Королева снова оказалась на грани потери контроля. Она должна добраться до замка, и быстро.

Она обнаружила небольшую приветственную группу вместе с членами королевского совета, ожидавшими её у подножия Королевского форта, но она спешилась и прошла мимо них, собравшись с духом, чтобы не схватиться за промежность на виду у своих людей и не оставить сына позади. в её безумном беге, чтобы добраться до уборной.

Моя комната. Уборная. Должна идти так плохо, всё это захватило её разум, когда она вошла в большой зал своего замка, игнорируя охрану.

Она медленно поднималась по лестнице, ведущей в её комнату, останавливая свою мочу у ворот. Её дыхание было тяжёлым, а мочевой пузырь полностью истощён.

Спешите, спешите, спешите! — сказала она себе. Это выйдет! Она схватила свою промежность так сильно, как только могла. Она никогда не узнает, как ей удавалось так долго откладывать желание пописить.

Каким-то образом она добралась до вершины лестницы и повернулась к своей комнате. Сжимая промежность дрожащей рукой, она затаила дыхание.

Она громко закричала, когда её мочевой пузырь бешено запульсировал внутри неё. Ей так хотелось помочиться! И давление быстро росло. Её моча была на волосок от того, чтобы полностью вылиться из неё, а её комната всё ещё казалась такой далёкой. Внезапно из неё вырвалась длинная струя её горячей мочи, и она остановилась на своём пути, её глаза расширились от страха. Больше она ничего не могла сделать. Я подошёл так близко … ещё немного-

Больше было не остановить. Её моча взорвалась густой струёй, когда облегчение захлестнуло её тело. Королева обмочилась.

Она изо всех сил пыталась остановить поток, но не смогла. Она недоверчиво смотрела на растущую под ней лужу горячей мочи, её глаза всё ещё были широко раскрыты от страха и унижения.

«Останавливаться! Пожалуйста остановись!» она вздохнула, держась руками за лицо по бокам. Её тело было избито. Он мог бы больше не выдерживать давления.

Боже мой, почему ты допустил, чтобы это случилось со мной?! Стыд пополз по её коже.

Что, если кто-нибудь увидит её такой? Обмочилась в коридоре. Она не могла этого допустить. Нет. Она будет унижена до конца своей жизни. Ей нужно было уйти отсюда, но её тело было заморожено. Она не могла двигаться. Её ноги дрожали, когда её охватило удивительное облегчение.

«Моя королева?»

Сердце Шарлотты практически остановилось. Она подняла глаза, широко раскрыв глаза. Её служанки Люсиль и Мэри стояли перед ней, недоверчиво глядя на неё. Королева обмочилась. Это было зрелище, которое они не должны были видеть.

Смущение королевы вытекало из-под платья рекой, впитываясь в ковёр и растекаясь во все стороны. Её тело было утомлено, и она была полностью побеждена, унижена перед своими слугами, всё, что она думала о себе как о королеве, вытекало из неё, увлажняя низ её юбки.

Это продолжалось и продолжалось, кажущийся бесконечным поток горячей мочи, который почти достиг Люсиль и Мэри, стоявших в нескольких метрах от него.

Несмотря на впитывание ковра, лужа достигла выступа второго этажа вестибюля и упала на мрамор внизу. Шарлотта слышала, как он разбивается о камень даже на таком расстоянии, и знала, что такого несчастного случая абсолютно не скрыть.

Даже если она изгонит Люсиль и Мэри из Столицы, в какой-то момент люди войдут в зал и увидят беспорядок, исходящий из её крыла замка. Мне придётся бежать. Просто переезжай в другую страну и зарабатывай на жизнь поваром. Что, если Иван узнает об этом? О, нет! Не он!

Прошло несколько минут, прежде чем её водопад затих. Её лужа была почти 3 м в диаметре, и единственным звуком, который можно было услышать, была её моча, падающая на этаж ниже. Двое её слуг всё ещё стояли рядом, недоверчиво наблюдая за ней. Ей хотелось, чтобы они отвели взгляд, но теперь это не имело значения. Её тело и ум были утомлены, она смотрела на двух молодых девушек. — Итак, что теперь будет? — спросила их Шарлотта с подобием боли и унижения в голосе. — Ты собираешься бежать и всем рассказывать, что я здесь сделал? Это хороший шанс для вас отомстить за то, как плохо я обошлась со всеми вами, не так ли?

Они оба смотрели то на Шарлотту, то на её колоссальную лужу. Они знали, что если бы об этом стало известно, королеве пришлось бы столкнуться с таким смущением, как никто другой.

Собравшись с голосом, Мэри заговорила первой. «Это сделал я. Я потерял контроль над своими водами. Пожалуйста, простите меня».

Шарлотта вздохнула и искренне улыбнулась впервые за много дней. — О, моя милая девочка, это так мило с твоей стороны… — выдохнула она. — Однако никто не поверит, что такой крошечный, как ты, может вместить столько мочи. Я боюсь, что у меня нет никакого возможного выхода из этого.

— Я тоже не выдержала, — вдруг сказала Люсиль. — Мы были так заняты подготовкой к твоему приёму с самого утра, что не успели воспользоваться ночным горшком. Просим прощения, Ваше Высочество…

В этот самый момент Шарлотта полюбила этих девушек, как своих дочерей. «Ты возьмёшь на себя вину за это после того, как я оскорблял тебя годами?»

«Мы обязаны вам всем, что у нас есть, моя королева, — сказала Люсиль, — мы рождены, чтобы служить вам».

«Я никогда этого не забуду, — сказала Шарлотта. — Вы двое будете вознаграждены за это тем, что пожелаете».

— Пожалуйста, моя королева, — сказала Люсиль. — Просто отправляйся в свою комнату, чтобы помыться.

Шарлотта кивнула, её сердце было полно благодарности, прежде чем она бросилась в свою комнату.

Конец

*006*2017-05-16 05:00

Большое спасибо всем за щедрые комментарии! Это так мило с вашей стороны! Благодарю вас!

*011*2017-05-23 13:25

{{17 мая 2017 г., 1:35, quentilles сказал:

Я хочу внести предложение:

Сам конец идентичен другой истории. Я НЕ виню вас за копирование или что-то в этом роде! Я уверен, что это своего рода дань уважения или что-то в этом роде.

Тем не менее, лично я бы предложил немного изменить концовку.

Королева мочится, и Люсиль и Мэри обнаруживают, что она это делает.

Пусть те двое несут большое ведро с водой — королева вернулась, и они приносят воду для купания.

Чтобы скрыть то, что сделала королева, они переворачивают ведро — и вся эта вода делает абсолютно невозможным для кого-либо осознание того, что там не только вода, но и много королевской мочи.

Споткнуться и разлить воду — это даже более правдоподобно, чем две девушки, которые обмочились одновременно.

Просто предложение, конечно!

}}

{{21 мая 2017 г. в 17:40 Keita123 сказал:

Если бы я изменил концовку, я бы просто добавил сцену, где Люсиль и Мэри намеренно обмочились, просто чтобы они могли намочить свои платья, как доказательство того, что они действительно были теми, кто это сделал.

}}

Спасибо за предложения, ребята, но, к сожалению, я не смогу внести какие-либо изменения в существующий пост, так как он не редактируется. Я постараюсь включить больше омораси в свои рассказы, если когда-нибудь снова напишу, и позабочусь о том, чтобы в них было меньше кровопролития и запёкшейся крови! Ха-ха!

*013*2017-06-20 09:47

Привет всем, я загружаю сюда свои истории о Королеве в формате pdf для тех из вас, кому это интересно. Просто дайте мне знать, если у кого-нибудь есть идеи для этой серии историй. Я буду рад записать их для всех вас! Благодарю вас!

Королева

Часть I— Песнь мечей.pdf

Часть II— Дожди войны.pdf

Дилемма королевы — Турнир Господа.pdf

*015*2018-01-03 15:10

Большое спасибо Jackles12! Спасибо, что являетесь таким замечательным читателем и рецензентом моих работ!! Я рада, что есть такой человек, как ты, которому так нравятся мои истории! И приятно осознавать, что есть люди, которым нравятся женщины с большим мочевым пузырём, как и мне. Спасибо за огромную поддержку! Ты замечательный друг!

*018*2018-01-04 04:28

{{9 часов назад, Клинантиллес сказал:

Приятно видеть, что эта замечательная история наткнулась :)

}}

Большое спасибо, мой дорогой друг! Я рад, что мои усилия увенчались успехом, развлекая вас. Нет ничего большего, чем я мог бы быть как писатель! Спасибо большое за огромную поддержку и мотивацию!

{{5 часов назад, Jackles12 сказал:

Большое спасибо вам. Я надеюсь прочитать некоторые удивительные работы тура.

}}

Конечно, вы будете Jackles12, я обещаю, что в следующий раз выступит лучше.

