Поддразнивание

Автор: Pancakez

*000*2024-07-25 21:35

Я сижу рядом со своей девушкой на уроке, и пока время идёт, я смотрю на неё, наблюдая за часами. Я опускаю взгляд и замечаю, как её попа едва заметно шевелится на деревянном стуле. Я тянусь к своему рюкзаку на полу и достаю из бокового кармана полную бутылку воды. Я открываю её и подталкиваю к ней. Она смотрит на меня грустными голубыми глазами, молча умоляя меня не заставлять её пить.

Я наклоняюсь и шепчу ей на ухо: «Давай, детка, ты же знаешь правила».

Она почти беззвучно скулит, прежде чем осушить всю бутылку.

«Хорошая девочка», — говорю я, вытирая пальцем немного воды, вытекшей из её рта. «Мы бы не хотели, чтобы ты сейчас её тратила впустую, правда?» — говорю я, засовывая палец ей в рот. Она сосёт мой палец, прежде чем посмотреть на свои колени. Я вижу, что она очень старается не слишком много двигаться. Мы в конце класса, но она всё равно не хочет рисковать, привлекая к себе внимание.

Я хватаю бутылку воды со стола, сую ей в руку. «Иди, выплесни это мне, ладно?» Я спрашиваю, и на моём лице появляется лукавая улыбка.

Она даже не пытается сопротивляться и встаёт. Она тут же засовывает руки в промежность. На ней маленькая розовая юбка, которая заканчивается прямо там, где заканчивается её попа. Она восстанавливает самообладание и идёт к передней части класса, чтобы выбросить бутылку с водой. Она быстро возвращается на своё место, почти теряя контроль. Когда она садится, я осторожно кладу руку на её мочевой пузырь и начинаю слегка потирать небольшие круги по этой области.

«Пожалуйста, прекрати», — умоляет она, — «я не могу так долго держать».

«Да, можешь», — отвечаю я, — «и ты это делал».

«Но папочка, пожалуйста!! Я не думаю, что смогу держать это сегодня»,

Я убираю руку, но только потому, что я ещё не закончил с ней, и не могу позволить ей испортить мне удовольствие раньше времени. После занятий мы садимся в мою машину, и я везу нас домой. Всю дорогу она ёрзает и тихонько скулит.

Я выхожу, и мы вбегаем в дом, но я не разрешаю ей пользоваться в*нной. Я закрыла их обе, прежде чем уйти этим утром, и теперь я наблюдаю, как она изо всех сил пытается их открыть.

«Сядь», — приказала я ей.

Она садится на обеденный стул, настойчиво ёрзая.

«Пожалуйста, папочка!!! ПОЖАЛУЙСТА!!! Я не думаю, что смогу больше сдерживаться». Она умоляет, тихий стон вырывается из её рта, когда она хватается за свою письку.

«Убери свои руки сейчас же», — выплюнул я, хватая её за руки. «Это ведь не твоя писька, да? Чья это писька?»

«Твоя, папочка, но умоляю…»

«Хватит!!» — перебиваю я её. «Я сделаю с тобой то, что захочу. Всё, что тебе нужно сделать, это продолжать издавать эти сексуальные звуки», — я опускаюсь, пока не оказываюсь лицом к лицу с её дрожащей писькой. Я поднимаю её юбку и замечаю небольшое мокрое пятно на её серых хлопковых трусиках.

Я смотрю на неё: «Моя принцесса попала в аварию?» — спрашиваю я. В ответ я слышу только хныканье, поэтому спрашиваю снова. «Моя принцесса ПОПАЛА В АВАРИЮ?»

«Я сделала, папочка, но, пожалуйста, не наказывай меня. Я очень старалась, но это было слишком. Моя писька болела и…»,

«Но, детка, ты знаешь правила. У больших девочек не бывает несчастных случаев, а если и случаются, их нужно наказывать»,

Я беру её на руки, сажусь в её кресло и кладу себе на колени. Я снимаю с неё туфли, носки и юбку. Я смотрю на идеальные холмики её попы, нежно лаская их.

«Папочка, если ты меня ударишь, у меня будет большой несчастный случай, я не могу», — я прерываю её резким шлепком по левой ягодице.

«НАХУЙ, ПАПА. Я НЕ МОГУ»

«Ты получишь десять, и тебе лучше считать каждую, если ты не хочешь больше. Ты понял?»

«ДА, ПАПА»

«Теперь начинай с одного»

«ОДИН, УБИЙЦА, БЛЯДЬ», — рыдает она, когда её тело наклоняется вперёд.

Ещё один шлепок, и «ДВА, ААА О МОЙ БОГ», — стонет она.

«ТРИИИИИ!!!!», — кричит она. Сейчас она уже плачет, но я знаю, что ей это нравится больше, чем нет.

«ЧЕТЫРЕ, ПЯТЬ, ШЕСТЬ, ПАПОЧКА!!!! Я СЕЙЧАС ПРОТЕКНУ», — умоляет она.

«Лучше держись», — говорю я, выпуская следующие три.

«СЕМЬ, ВОСЕМЬ, ДЕВЯТЬ, УГГГГХ, ААААА. ПОЖАЛУЙСТА, НЕ БОЛЬШЕ, Я СЕЙЧАС БЛИЗКА К ПРОТЕЧЕНИЮ. ПОЖАЛУЙСТА», — шлёпаю её по попе в последний раз.

«НАХУЙ ДЕСЯТЬ», — рыдает она, пока её попа горит ярко-красным. Ей удалось прорваться без дальнейших протечек, но я только начинаю. Я усаживаю её обратно на стул, наблюдая, как она извивается от чувствительности своей попы. Я снова встаю на колени и раздвигаю её ноги.

«ПАПА, НЕТ», — шлёпаю я её по бедру, когда она пытается меня остановить.

«Ещё раз ответишь мне, и я свяжу тебя и оставлю до утра, понял?»

Она просто кивает, а слёзы щиплют её глаза. Я раздвигаю её дрожащие бёдра и медленно пробираюсь по ним вверх. Я приближаюсь к её трусикам, но пока не касаюсь их. Я вижу, как её писька бьётся сквозь тонкую ткань, умоляя о прикосновении. Я медленно спускаю их вниз по её ногам, моча стекает по её губам. Я высовываю язык и слегка касаюсь им её клитора.

«УУУУУУУ, БЛЯДЬ, ПАПА. ЭТО ТАК ХОРОШО!!!»

Я беру средний и безымянный пальцы и медленно вставляю их в её письку. Я чувствую, как её мышцы сокращаются, и втягиваю мои пальцы до конца.

«ПОДОЖДИ, СТОП, Я НАПИШУ, ЕСЛИ ТЫ ЭТО СДЕЛАЕШЬ. АХ, Я НЕ МОГУ ДОЛГО ДЕРЖАТЬ».

Я тут же вытаскиваю пальцы и хватаю её за лицо.

«Тебе нельзя писить, пока ты не кончишь, так что лучше пойми, как быть большой девочкой и держаться», — рычу я на неё. Я снова опускаюсь и начинаю преследовать её влагалище.

Я сосу её клитор прямо в рот, одновременно вводя и вынимая три пальца. В этот момент её бёдра душат меня, но я не останавливаюсь. Она пытается оттолкнуть мою голову, но я удерживаю её руку свободной рукой.

«НЕТ, ПАПА, ТЫ ДОЛЖЕН ОСТАНОВИТЬСЯ. Я НАПИШУ. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ ЭТО!!! ОНО ТОЛКАЕТСЯ В МОЮ ВАГИНУ, ПОЖАЛУЙСТА», — начинает она хныкать, «ммм, ммм, ПАПА, ПЕРЕСТАНЬ, ОНО ИДЁТ. Я СЕЙЧАС ПРОТЕКНУ! Я ПРОТЕКАЮ АААА!!!!»

Внезапно мне в лицо ударяет горячая моча, когда её плотина наконец-то прорывается.

«У … Я слышу звук её шагов, прежде чем её обнажённая фигура заполняет наш дверной проём.

«Папочка», — хнычет она, — «я правда не хотела. Это был несчастный случай».

«А что я говорила о больших девочках, у которых случаются несчастные случаи?» — спрашиваю я.

«Их наказывают», — шепчет она, глядя на свои ноги.

Я подхожу к ней, беру её на руки и бросаю на кровать.

«Сегодня вечером есть только одно правило: ты не можешь кончить, пока я не скажу тебе»,

«Хорошо, папочка, но я уже так близко…»

Я хватаю её за лицо, «так мне будет ещё веселее», — выплёвываю я.

Я начинаю с того, что привязываю её руки и ноги к каждому столбику кровати, оставляя её лежать, как морская звезда. Она уже так возбуждена, что извивается в путах. Я позволяю ей это, пока не увижу, как она начинает трахаться в воздухе. Я резко опускаю её бёдра вниз и решаю завязать ей глаза. Когда она полностью связана, я могу делать всё, что захочу. Я подползаю к её телу и начинаю медленно играть с её правым соском.

«Уххх», — стонет она.

Затем я начинаю играть с другим, касаясь их обоих так легко. Пока я внезапно не ущипну левый, одновременно шлёпая её по правой груди. Её тело покачивается.

«БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ!!!!!»

Затем я медленно целую её тело, пока не окажусь там, где она хочет. Я хватаю вибратор со стороны кровати и медленно потираю её клитор. Её ноги напрягаются, и я знаю, что она близко. Но мы даже близко не закончили. Я убираю его от её клитора.

«Папочка, ПОЖАЛУЙСТА, МНЕ ЭТО НУЖНО», — умоляет она.

Я снова подползаю к её телу и нежно целую её лицо.

«Ты получишь то, что хочешь, только если будешь хорошо себя вести», — я снова прокладываю поцелуи по её телу и на этот раз беру анальную пробку и засовываю её ей в попу, насухо. Она кричит от боли, но мне всё равно. Я прикрепляю зажимы к анальной пробке, провожу прикреплёнными к ним нитками по её попе и спине, а другой конец пристёгиваю к её соскам. Затем я развязываю её.

«Вставай», — я планирую отвести её в душ.

Она встаёт, всё ещё с завязанными глазами, и я смотрю, как нити натягиваются с каждым её движением. Её ноги трясутся, и я знаю, что она хочет кончить, но не кончит. Я веду её в душ, где ей приходится перешагивать через стенку в*нны. Поднимая ноги, она натягивает нити ещё сильнее.

