День из ада

Автор: pguy69 [x]

*000*2022-11-19 23:27

Я собираюсь продолжить свою недавнюю серию публикаций историй, которые я сохранил за эти годы и переработал. Это был настоящий фаворит, и опять же, я почти уверен, что изначально он был опубликован на Experience Project. Я наложил на него часть своей магии отчаяния, но это не так уж далеко от оригинала, который был опубликован как опыт, и мне это очень нравится!

Я поставил будильник на 7 утра, чтобы дать мне время собраться, так как я собирался на работу, чтобы закончить некоторые документы, но мне нужно было вернуться на обед с семьёй в 2 часа дня. По какой-то неизвестной причине мой будильник решил не срабатывать, поэтому я проснулась почти в 8 утра в панике, я вскочила с кровати, быстро приняла душ, натянула лифчик и трусики, колготки и обтягивающую юбку-карандаш и белую блузку. Я ненадолго встретился со своим боссом на работе, поэтому выбрал высокие каблуки вместо своей повседневной рабочей одежды на плоской подошве. Когда я натянул пальто и схватил ключи от машины, я понял, что мой мочевой пузырь был полон, и я пренебрегал утренней мочой, но до работы оставалось всего 40 минут, а может быть, даже меньше из-за тихих воскресных дорог, поэтому я решил подождать, пока не приеду. сделать себя ещё позже. Я схватил свои таблетки и бутылку с водой, бросил таблетки себе на шею и проглотил целую литровую бутылку воды, вау, я хотел пить!

Я выскочил к машине и прыгнул в неё, вытащив телефон, чтобы быстро позвонить своему боссу, чтобы сообщить ему, что я уже в пути. Я вставил ключ в замок зажигания, и машина зачихала и закашлялась, я пытался снова и снова, но безрезультатно… Она просто не заводилась! Какой чудесный день у меня был! Я вышел из машины и решил сесть на автобус до вокзала; Я прождал автобус почти 15 минут, забыв, что сегодня воскресенье, поэтому все услуги были ограничены. Мне нужно было в туалет, и я уже жалела, что не потратила 5 минут, чтобы справить нужду, прежде чем выйти из дома, я также сожалела о высоких каблуках, так как мои ноги уже болели от стояния. В конце концов автобус прибыл, и я занял место для 15-минутной поездки на вокзал.

Я был прав, и машин было очень мало, так что мне не потребовалось много времени, чтобы добраться до вокзала, я выбежал из автобуса в кассу, но обнаружил, что там никого нет, поэтому я бросился к платформе. . Билетный автомат там тоже не работал, поэтому я решил вместо этого купить билет в поезде. На станции была только одна скамейка, и на ней кто-то был болен, поэтому я встал. Я полагаю, это было проклятие воскресного утреннего путешествия! Я ходил взад-вперёд по платформе, пытаясь согреться и отвлечься от потребности пописить. Я начинал чувствовать себя немного распирающим, но знал, что как только я поднимусь наверх, чтобы воспользоваться туалетом, поезд неизбежно прибудет.

Прошло полчаса, а поезда всё нет, мне было холодно, дико хотелось пописить и у меня болели ноги, я решила, что неплохо было бы хотя бы на минутку присесть на унитаз и облегчить свой лопнувший мочевой пузырь. Я поднялся по длинному пандусу обратно к кассе и подошёл к туалету, он был заперт «Пожалуйста, получите ключи в кассе», читала табличка на двери… Она была закрыта, станция казалась заброшенной! Я огляделся, покачиваясь вверх и вниз, пытаясь найти хоть какое-то облегчение от ноющего мочевого пузыря.

Когда я искал сотрудника, я заметил табличку, лежащую на полу перед пустым мольбертом, я поднял её и снова установил. «В связи с ремонтом поезда сегодня ходить не будут, каждый час от передней станции ходит автобус для замены железной дороги» Я разочарованно прорычал и вышел, взглянув на часы, ещё 20 минут ожидания. . Я решил дойти до автобусной остановки, чтобы узнать, когда будет следующий автобус в город, я только что пропустил один, поэтому пришлось ждать полчаса, и я решил, что автобус, заменяющий железную дорогу, был лучшим решением, поэтому прошёл 5 минут назад до остановки. станция. Я не планировал так много ходить на каблуках, и мои ступни ужасно болели, я снял туфли одну за другой и поставил ноги на холодные плиты, это было блаженство для моих ноющих пальцев ног, но агония для моего мочевого пузыря, который судороги, когда холод прошёл через моё тело.

Я снова надел туфли и вздрогнул, расположившись за стеной, чтобы спрятаться от ледяного ветра, я обнаружил, что меня не упускают из виду, поэтому попытался положить руку на промежность, чтобы дать себе очень необходимое облегчение от моих теперь болеющих губ. , к моему ужасу, моя юбка была слишком тесной, поэтому я не мог приблизиться к ней, не задрав юбку, чего я не мог сделать среди бела дня, опасаясь, что меня обнаружат. В конце концов появился автобус, опоздавший примерно на 5 минут, но, тем не менее, он был здесь, и, что лучше всего, это был автобус, а это значит, что на борту, несомненно, будет туалет.

Двери открылись, и на меня обрушилась волна жара, я поковылял по ступенькам, стремясь сбросить вес с ног, я улыбнулся водителю и повернулся лицом к карете… Она была битком набита! Я нашла место рядом с очень умным мужчиной, мне очень хотелось бежать прямо назад и броситься на унитаз, но я не хотела, чтобы все знали, в каком я отчаянии, поэтому решила немного посидеть, а затем сделать случайная прогулка туда через десять минут или около того.

Я изо всех сил старался сидеть спокойно, но мне дико хотелось пописить, поэтому я не мог не ёрзать. Я бесконтрольно мотала ногой вверх и вниз и решила, что не могу больше ждать. Я всё ещё пытался излучать спокойную внешность, поэтому решил, что подожду до следующей станции, а затем встану, чтобы пописить.

«Бьюсь об заклад, ты замерзаешь», — раздался голос рядом со мной,

«Мне жаль?» Я вздрогнул.

«Я чувствую, как ты дрожишь у моей ноги, не мог бы ты поменяться местами, обогреватель обжигает мне лодыжку?»

Я был сбит с толку, я не думал, что дрожу, но потом я понял, что тряска моей ноги, должно быть, показалась ему похожей на дрожь. Я улыбнулся и поблагодарил его; мои ноги были совершенно заморожены, поэтому я решил принять его предложение. Я встал и выпустил его, прежде чем скользнуть обратно на его тёплое сиденье, я снял туфли и поставил ноги перед обогревателем, блаженство! Я пошевелил пальцами ног и вздохнул с облегчением, когда к ним вернулось чувство, как только они были приятно согреты, я понял свою ошибку… Теперь, когда я сидел у окна, у меня не было другого выбора, кроме как ждать, пока мой спутник выйдет раньше. пользовался в*нной, так как я не мог снова его побеспокоить.

Пояс моей узкой юбки впивался в мой набухший мочевой пузырь, я пыталась вытащить его, но не могла даже засунуть большой палец в него, поэтому решила страдать, и страдала! Я посмотрел на часы, 10:15; Боже мой, я так опоздал … Я вытащил свой телефон и отправил сообщение своему боссу, сказав, что встречусь с ним завтра вместо этого, так как я очень опаздывал, он быстро ответил, что всё в порядке. Вскоре я разгорячился, я шаркал вокруг, пытаясь снять пальто в моём ограниченном пространстве, не беспокоя человека рядом со мной. Я справился с этим, но мой мочевой пузырь сотрясся в процессе, и теперь меня рвало в туалет, я подумал попросить у соседа извинить меня, но отказался от этого, хотя прошло ещё 5 минут, и я подумал, что был на грани того, чтобы обмочиться, это Было либо спросить его, либо замочить его, когда шлюзы лопнули, я выбрал первое…

«Извините, могу я пройти мимо вас, чтобы сходить в туалет?» — спросил я, повернувшись к нему, отчаянно пытаясь выбраться.

«Я бы сказал да, но боюсь, что это будет пустой тратой времени, в этом вагоне нет туалета», — ответил он. «Женщина ранее спросила водителя, есть ли он, и он ответил, что нет, она впереди, — он указал на светловолосую женщину через несколько мест перед нами, — я мог бы попросить водителя остановиться на заправочной станции или подобном, если хотите, я уверен, что она была бы рада такому варианту облегчения? ».

Я задумался. «О нет, я не в таком отчаянии, — солгал я, — эта бедняжка, должно быть, была, чтобы спросить водителя, я удивлён, что он ещё не остановился, если он знает, что ей нужен туалет»,

«Ну да, это было более 45 минут назад, она, должно быть, была готова взорваться, потому что выглядела отчаянной, когда спросила, скрестив ноги и держась за сиденье»,

Меня обеспокоила часть его фразы: «Тогда как долго вы едете в этом вагоне?» Я спросил: «Вся линия поезда обычно проходит чуть больше часа от начала до конца, а мы в километрах от пункта назначения», — продолжил я.

«Ну, этот вагон заменяет 3 разных поезда, поэтому он такой битком набитый, поэтому мы останавливаемся на всех станциях всех трёх маршрутов, я иду через несколько остановок от конца, и машинист сказал, что это займёт почти три. часов, так как у нас так много остановок и мы пересекаем большую часть округа».

Я старался не паниковать: «О, как давно ты здесь?» — повторил я, стремясь вычислить, как долго я буду сидеть в карете и, что особенно важно, как долго мне придётся пытаться сдерживать свою мочу. Ожидая его ответа, я выглянул в окно и понял, что понятия не имею, где мы находимся.

«Эм, дайте-ка посмотреть…» — и он посмотрел на часы «Я здесь уже около полутора часов, нет, почти 2 часа, так что до места назначения ещё около часа… Если позволит пробка», — смеялся он. «Куда вы собираетесь?»,

«Я иду до конца», — вздохнул я, — «Лучше устраивайтесь поудобнее».

Он засмеялся: «Ну, я думаю, это будет ещё от 15 минут до получаса после того, как я сойду, следующая остановка — главный перекрёсток, поэтому я думаю, что многие люди сойдут, я оставлю вас в покое и найду своё место, когда освободится!»

Я поблагодарил его и вернулся к тому, чтобы смотреть в окно, мой мочевой пузырь пульсировал, теперь я был настолько полон, что начал болеть, я не думал, что смогу продержаться ещё час или больше, но знал, что у меня нет выбора. но чтобы попробовать, я понятия не имел, где нахожусь, поэтому не было смысла искать туалет. Я провела рукой по животу, мой мочевой пузырь раздулся и заполнял юбку, сжимаясь тканью, а пояс впивался глубоко в верхнюю часть мочевого пузыря, вся жидкость выталкивалась вниз, я пыталась опустить юбку. незаметно, но было так туго, что не было возможности.

Мне было некомфортно, и я продолжал крепко сжимать губы, было больно при каждом сжатии, но несколько секунд после того, как боль утихла, казались абсолютным блаженством. Я продолжал повторять это, а также прижимал свою мочу к сиденью, чтобы попытаться помассировать её … Я был глубоко задумался, за много миль, потерянный в своём отчаянии, когда автобус врезался в бордюр и сильно дёрнулся, многие люди ахнули шок; это разбудило некоторых людей… Я ахнула, когда почувствовала огромный поток мочи.

Я мгновенно сел прямо и сжал бёдра вместе, сжал ягодицы и сжал изо всех сил, я всё ещё чувствовал, как моча вытекает; текла по моим напряжённым мышцам, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Я закрыл глаза и закусил губу, дыша медленно и так глубоко, как только мог, пытаясь восстановить контроль, я потёр тёплой рукой свой спазмированный мочевой пузырь, осторожно пытаясь успокоить его… боролись за то, чтобы капать не превратилась в полномасштабное наводнение.

«Вы в порядке, вам нужно, чтобы я попросил водителя остановиться для вас?» — спросил мужчина рядом со мной, я открыла глаза, несколько поражённая его вопросом, я постаралась выглядеть расслабленной, прежде чем ответить

«О… Эээ, нет, нет, если честно, всё в порядке, я просто испугался», — я нервно засмеялся и продолжил тереть мочевой пузырь, я снова контролировал себя, но теперь это было больно. Автобус остановился, и, конечно же, большинство людей встали и вышли, пара человек села, но вагон был почти пуст, блондинка всё ещё сидела на пару мест впереди нас.

— Тебе всё ещё нужен туалет? Извините, глупый вопрос, конечно, — его голос снова проник в мои мысли, — на заправке через дорогу есть туалет, я мог бы спросить у водителя, не против ли он подождать?

Прежде чем я успел ответить, блондинка обернулась: «Вы не возражаете? Я не уверен, что смогу продержаться ещё долго, я не знаю о тебе? она обратила внимание на меня,

«Я в порядке», — снова солгал я, — «Но мне было бы удобнее, если бы я мог воспользоваться туалетом». Втайне я был в ОТЧАЯНИИ и надеялся, что он попросил водителя подождать, так как я был сыт до краёв и вот-вот лопну, к счастью, он был джентльменом, поэтому встал и направился вперёд, наклонившись к водителю, он тихо говорил ему, они оба оглянулись на меня и блондинку, но, к моему ужасу, водитель покачал головой и указал на свои часы.

Тренер снова тронулся, и он пошёл обратно к нам, сев через проход от меня.

«Извините, дамы, он очень сильно отстаёт, поэтому не может остановиться, он сказал, что мы будем в пункте назначения примерно через полчаса»,

«Я не могу держать это так долго, я действительно не могу», — захныкала блондинка, — «А ты?» — и она указала на меня.

«О, я должен быть в порядке в течение получаса».

Я снова солгал, она повернулась, и я попытался устроиться поудобнее, я посмотрел на джентльмена, который сидел рядом со мной, он смотрел в окно, я расстегнул мой пояс, это немного помогло, но недостаточно, я расстегнула молнию под ним и потёрла мочевой пузырь через колготки и трусики без толстой ткани юбки, покрывающей его … Я натянула на себя пальто и скользнула рукой в промежность , потирая моё отверстие для мочи пальцем, нажимая на него, расслабив ноющие мышцы. Это было приятно, но не так хорошо, как могло бы быть. Я просунула руку под колготки и потёрлась о трусики, я расслабилась ровно настолько, чтобы расслабить мышцы.

Во время массажа я свободной рукой подтянула низ юбки, чтобы мои ноги могли свободно двигаться, всё время прикрытые пальто, я подтянула ноги на свободное место рядом со мной и глубоко погрузила руку в мою промежность, чтобы сдержать поток, я положил голову на окно и устроился как можно удобнее. Мой мочевой пузырь болел и пульсировал, изо всех сил пытаясь вытолкнуть океаны мочи, содержащиеся в нём, я выяснил, что последний раз, когда я справлял нужду, был после работы в 6 часов вечера предыдущего дня, сейчас было четверть одиннадцатого утра, так что Я держал более 17 часов мочи в моём вздутом мочевом пузыре. И что это была за выпуклость, болезненно торчащая из моего живота, до неё было почти больно дотронуться, она была твёрдая, как камень, и тяжёлая, и начались судороги, я очень осторожно потёр её рукой, пытаясь успокоить боль и облегчить спазмы. . Мне дико хотелось пописить, и я подбрасывал ногу вверх и вниз, шаркая попой.

Я наблюдал за блондинкой, я мог видеть, как её голова подпрыгивала вверх и вниз, и я мог сказать, что она яростно ёрзала на своём месте; она скоро потеряет его, я был уверен. Автобус снова тряхнуло, и я почувствовал, как вырывается ещё один рывок, я задохнулся и почувствовал, как что-то застряло у меня в горле, я начал кашлять и почувствовал, что снова мочусь. Я всё зажал и закашлялся… Человек, который сидел рядом со мной, протянул мне бутылку с водой, я выпил из неё, но продолжал кашлять, так что пил всё больше и больше, наконец, я перестал кашлять и допил оставшуюся воду без думаю, ещё пол-литровая бутылка, горло так пересохло.

Мой желудок расплескался, когда я откинулась на спинку сиденья и натянула на себя пальто, мой мочевой пузырь болел из-за увеличившегося давления моего полного желудка, давит на него. Я натянул пальто, чтобы прикрыть плечо, и снова положил голову на окно, мы остановились на станции, и люди вышли, мы, казалось, сидели целую вечность, и я чувствовал, как мои веки тяжелеют, несмотря на моё отчаянное состояние, с рукой в промежности мне было очень неудобно, но вряд ли я мог её потерять…

Я проснулся от толчка, когда меня швырнуло вперёд на сиденье, водитель подал звуковой сигнал, я был парализован болью из-за лопнувшего мочевого пузыря, я задыхался и стонал, чувствуя, что теряю контроль. Я сел, вспомнив, что я был практически голым в нижней части. Я натянул на себя пальто. Я сильно мочился в течение примерно 3 или 4 секунд, прежде чем я восстановил контроль. Я едва мог дышать, мой желудок больше не хлюпал, а мочевой пузырь был настолько полон, что вызывал сильную агонию; Я скрестила руки на животе и наклонилась вперёд, рыдая от боли.

Я НАСТОЛЬКО отчаянно нуждался в мочеиспускании и не мог думать ни о чём другом, я засунул руку в свои колготки и потёр своё отверстие для мочи, когда вырвался ещё один всплеск, я разрывался и так дико хотел отпустить. Мне было всё равно, кто увидит, как я подпрыгивал вверх и вниз, размахивая ногами веером, я положил другую руку на промежность, но почувствовал, как моча вытекает сквозь мои пальцы, я двинулся вперёд на сиденье, используя переднюю часть сиденья, чтобы нажать моя моча отверстие! Я чувствовал, что сиденье промокло под моей попой, но, несмотря на то, что оно так сильно протекало, я всё ещё чувствовал себя в отчаянии и был очень сыт.

Я огляделся и был поражён, обнаружив, что я был единственным человеком в карете. Я опустил юбку и застегнул её как можно дальше, поправляя при этом юбку. Я встал и передвинулся на сиденье, оглядываясь при этом на большое мокрое пятно. Было больно вставать; мой мочевой пузырь сдавливался и причинял мне боль, поскольку весь его вес поддался силе тяжести. Однако я постоял несколько секунд, скрестив ноги и восстановив полный контроль над своим мочевым пузырём, когда мне стало лучше, я снова сел, вспомнив, что оставил свои туфли на заднем сиденье, я встал и вернулся, чтобы взять их, покачиваясь из стороны в сторону от движения кареты, как я…

Было 11:30, когда я снова сел и заметил, что мы наконец-то приблизились к месту назначения, я был благодарен. Я снова задрала юбку и скрестила ноги, снова прижав руку к промежности, когда я это сделала… Мой мочевой пузырь сжался, когда я скрестила ноги, так что я разжала их, наклоняясь вперёд в агонии, когда мой мочевой пузырь сжался и вытолкнул другую. шприц. Я был невыносимо сыт и дико хотел отпустить, у меня болела голова, я устал и кружилась голова… Я не мог усидеть на месте и не мог думать ни о чём, кроме как о том, чтобы выпустить свою очень нужную мочу в туалет на вокзале.

Именно тогда я услышал хныканье… Звук рыданий и стонов женщины, я огляделся, затем заметил белокурый хвостик, свисающий с края сиденья впереди, я высунул голову и увидел блондинку. лёжа на сидении, ноги скрещены, рука просунута под попу и сзади надавила на промежность, мне это показалось странным, но, возможно, в её положении это помогало больше, она каталась в агонии, крутила голую ноги друг к другу и сжимая пальцы ног, я не мог видеть, насколько раздулся её живот, потому что она тоже была под пальто, но она явно была в полном отчаянии и могла потерять его в любую секунду, я сомневался, что когда-либо видел кого-то так близко к краю. Она издала протяжный стон, уткнувшись лицом в сиденье…

«Оооо?» Она взглянула на меня и тут же села, выглядя смущённой. «О», она ахнула, «я думала, что все кончили, извините», она задыхалась, когда перестала давить на промежность, а вместо этого положила руки под колени и раскачивалась взад и вперёд, глядя на я наклоняюсь вперёд. Я сидела, взгромоздившись на краешке своего сиденья, с страдальческим выражением на лице, рукой вниз по передней части юбки, держащей отверстие для мочи. Просто отчаянно пытаясь освободиться, когда я раскачивался взад и вперёд, размахивая ногами и потирая отверстие для мочи рукой, нажимая вниз, чтобы прижать руку к сиденью, чтобы усилить давление!

Увидев меня, она сказала: «Я больше не могу сдерживаться, я удивлена, что мне удалось так долго продержаться, когда ребёнок лежит на моём мочевом пузыре и сдавливает его».

«Ого, я и не знала, что ты беременна», — выдохнула я сквозь стиснутые зубы, — «Ооо, как далеко ты продвинулась?» — добавила я, застонав от боли, когда меня охватило желание.

«9 месяцев, я еду в дом своих родителей, так как через несколько дней я должна родить, а моего мужа нет, о, я мочусь, как неловко», — ответила она, она наклонилась вперёд, ещё раз положив её рука под её попой, теперь я посмотрел, было очевидно, что она беременна, её шишка была огромной, что объясняло, почему ей приходилось прижимать свою мочу сзади.

«Хотел бы я засунуть руку между ног, как ты, но моя шишка слишком большая, О, я не могу её удержать, она выходит Мне так жаль, я не могу поверить, что я обмочился всего за несколько минут идти после всех этих часов »

«Садись на пятку» — приказал я. — «Подогни ногу под себя и используй пятку, чтобы закрыть свою маленькую дырочку!»

Она посмотрела на меня, но без колебаний сделала, как я просил, поправляясь и стоная от боли, когда она это делала, она покачала головой «Это не работает, я чувствую, что оно вот-вот выйдет», она запаниковала, «Оооо, о, о Боже, о, это лучше, о, это больно, но лучше, по крайней мере, я не обмочилась», добавила она когда она заметно расслабилась после того, как поставила ногу в правильное положение, «мне нужно идти так сильно, что я даже не доберусь до станции», сказала она, обеими руками, которые теперь были свободны, чтобы стянуть её брюки с её живот.

«О, это тоже помогает», сказала она, потирая живот, она указала на свой живот, когда закусила губу, закрыла глаза и сморщилась в агонии, одинокая слеза скатилась по её щеке, когда она продолжала указывать и тереть, я посмотрел, куда она показывала, чтобы увидеть, как её живот двигается и извивается, когда ребёнок внутри шевелится, она открыла глаза и покачала головой, глядя на меня. Он недоволен тем, что у него там нет места, — выдохнула она, держась за живот и медленно потирая его, осторожно вдыхая и выдыхая в агонии, пытаясь сохранить контроль. «Мне нужно идти, это несправедливо по отношению к нему, я сдерживаю это с 8 утра… и это так больно, как ты?» спросила она.

«Намного лучше, чем ты, по крайней мере, у меня нет ребёнка, который давит!» — ответил я, выгибая спину и прижимая мочу к сиденью, пока я шевелил попой, чтобы удержаться. Она наклонилась вперёд, баюкая животик, стонала и тяжело дышала от боли.

«Я не могу сказать, то ли у меня схватка, то ли мне просто нужно немного НАСТОЛЬКО сильно, что это больно», — закричала она, глядя на меня умоляющими глазами, — «Мне нужно серьёзно».

С этими словами карета остановилась, я поднял глаза и увидел, что мы в конце нашего путешествия, я снова вставил ноги в туфли и встал. Моя юбка чуть не упала на пол, когда я вспомнила, что она расстёгнута; Я поднял его и застегнул молнию наполовину. Я схватил блондинку за руку и помог ей подняться на ноги. «О Боже!» — воскликнула она и снова села, тяжело дыша и стоная от боли. Я подождал, пока ей станет лучше, и снова помог ей подняться, другой рукой держа её туфли. Я помог ей слезть с автобуса. были между каретой и кирпичной стеной, он вышел, закрыл дверь и пошёл на станцию, оставив меня с дамой.

Я чуть не сорвался и дико хотел убежать и оставить её, но просто не мог, она не могла пошевелиться и была в агонии, поэтому я остался с ней.

«Давай, дорогая, — сказал я отчаянно, — мы справимся вместе, о боже, ооооххх попробуй и поспеши».

Но она не могла, когда я обернулся, она была воплощением чистого отчаяния, она тряслась, как будто у неё был припадок, её рука лихорадочно отчаянно работала на поясе.

«О нет, — закричала она вслух, — о нет, мне очень жаль». Когда я увидел, как между её ног раздалось слышимое шипение, и увидел, как начинает появляться мокрое пятно, затем, к моему удивлению, она спустила брюки и трусики. и присел на корточки, огромные брызги мочи упали на пол, за ними последовала длинная струя мочи, она заметно расслабилась ещё раз и издала звук облегчения, я встал, плотно скрестив ноги и подтянув колено, чтобы попытаться сдержать мой собственный поток когда я смотрел, как её выплёскивается из неё. Она мочилась секунд 30 или 40 в полном блаженстве, прежде чем открыть глаза и посмотреть на меня. «О, так намного лучше, я не могла больше сдерживаться, мне так жаль», — сказала она, глядя на меня, наклоняясь вперёд и рвясь в туалет, удерживаясь на карете. «Тебе следует сделать то же самое», — сказала она. добавлен. «Хорошо, — сказал я, лихорадочно работая своей писькой, пытаясь спустить юбку, её поток усилил моё собственное отчаяние, и я действительно не мог удержаться.

«Пожалуйста, встаньте на страже для меня, когда закончите, я никогда не делал этого раньше, но я не думаю, что смогу удержаться, пока не попаду внутрь, о боже, я никогда не был так отчаянно нуждаюсь в пизде». за всю мою жизнь!» Облегчение было так близко, и это должно было быть оооочень приятно. «О Боже, пожалуйста, поторопитесь», — простонал я ей, всё ещё изливая изо всех сил на пол автовокзала, — «Я не могу больше ждать».

С этими словами я начала пытаться стянуть узкую юбку и трусики одним движением. Они отодвинулись от моей задницы и сгрудились вокруг моих бёдер, когда я начал приседать. Я уже собирался взорваться всемогущим потоком, как в этот момент из-за автобуса появился охранник,

«Какого чёрта он воскликнул, когда я отчаянно вскочила на ноги, пытаясь прикрыть свою обезумевшую письку, когда вырвалась быстрая струйка мочи».

Беременная женщина даже не пошевелилась, её фонтан превратился в гораздо более устойчивый поток. «Мне очень жаль», сказала она, глядя ему в глаза, я совершенно не могла ждать ни секунды, это была настоящая чрезвычайная ситуация.

Озеро мочи, в котором она сидела на корточках, подтвердило её историю, она, должно быть, была в бешенстве, когда её моча, наконец, стала струйкой. Она спокойно встала и подтянула трусики, говоря: «Я на 8 с половиной месяце беременности, и это была смехотворно долгая поездка на автобусе без туалета, я могу подать в суд, знаете ли, Боже, теперь мне лучше».

«Извини, дорогая, — сказал мужчина, — я не знал, что ты беременна, ты в порядке, ты, должно быть, лопнула?» пока он говорил, я обеими руками сжимал свою обнажённую письку, пока ещё один поток красной горячей неистовой мочи пробирался сквозь мои сильно сжатые мышцы.

«О, чёрт возьми, — воскликнул я, — слушай, мне очень жаль, но для меня это тоже чрезвычайная ситуация. из моей отчаянной письки и начал падать на корточки, когда он заревел,

«ТЫ НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЕШЬ, МОЛОДАЯ ЛЕДИ, немедленно прикройся».

«О, но, пожалуйста, — захныкала я, так отчаянно нуждаясь в облегчении, что была готова сделать абсолютно всё, — пожалуйста, просто закрой на это глаза».

«Конечно, нет», — возразил он, это уголовное преступление, я и так слишком много видел, теперь прикрывайся немедленно, я не буду закрывать глаза, я тебя арестую, если ещё одна капля мочи оказывается на этом переднем дворе, а теперь поторопитесь и пользуйтесь станционными туалетами!» Я снова натянула юбки и трусики, проверила, всё ли с ней в порядке, и смирилась с тем, что это ублюдок не выиграет.

Я постоял секунду, извиваясь, я почувствовал себя в какой-то мере под контролем, а затем я поковылял на станцию, 11:45 утра … Я сдерживал свою мочу почти 18 часов и был в отчаянии около 4 часов, Я много мочился на сиденье автобуса, но всё ещё трещал по швам и страдал от агонии, едва мог ходить. Я медленно доковылял до станции, следуя указателям на туалеты. Я подошёл к билетным барьерам и стене контролёров, я начал обыскивать свою сумку, прежде чем понял, что никогда не покупал билет, поэтому не смог добраться до туалета, я подошёл к билетному автомату и набрал любое направление, 2,30 фунта стерлингов, я обыскал свой кошельке, но сдачи не было… Я сунул свою карту в автомат и стоял, подпрыгивая, танцуя яростный танец мочи, ожидая авторизации.

Я бросился к турникету, согнувшись пополам от боли и отчаяния, я показал человеку билет,

«Тебе нужны барьеры на другой стороне, дорогая», — ответил он.

«Нет, я просто хочу в туалет», — воскликнула я, танцуя перед ним.

«Ну, там тоже есть туалеты, сразу за билетными кассами и с другой стороны, дорогая»

Я стонал, когда пытался идти туда, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы сжать всё и удержаться в потоке, я был готов потерять его, но не мог двигаться быстрее, каждый шаг сотрясал мой лопнувший мочевой пузырь, теперь такой полный, что я не мог. не дотронуться до неё, даже тереть теперь было больно, кожа была такой высокочувствительной и натянутой, кто-то спросил у меня дорогу, я торопливо выпалил информацию, которую они хотели, и удивился, почему они спросили меня из всех! Я стоял, держась за столб, ноги крепко скрещены и напряжены, всё сжато, я сомневался, что смогу продвинуться дальше, но потом боль утихла, и я сделал рывок.

Я подошёл к турникету и показал свой билет, спросив, где туалеты в то же время, я направился прямо к ним и прошёл через турникет, 23:55 … ОЙ! Турникет не двигался и раздавил мой мочевой пузырь, когда я врезался в него, я смотрел, как женщина рядом со мной бросила монету в турникет и прошла, у меня не было сдачи! Я отошла и обыскала свою сумочку, прежде чем вернуться к шлагбауму,

«Пожалуйста, я буквально отчаянно нуждаюсь в туалете, не могли бы вы впустить меня, пожалуйста», умоляла я, подпрыгивая вверх и вниз, танцуя, бегая на месте и хватаясь за промежность, не в силах приблизиться к ней из-за моей узкой юбки. . Я оставил свою обувь возле туалета, чтобы двигаться быстрее, поэтому танцевал в колготках.

«Извините, вам нужно заплатить, чтобы попасть туда»

«Я знаю, но у меня нет сдачи, пожалуйста, это срочно, я собираюсь обмочиться», — снова умоляла я, он не собирался меня впускать…

Я протолкнулся мимо него и к банкоматам, вытащив свою карту, когда я приблизился, передо мной был один человек, поэтому я танцевал и прыгал, ожидая, в конце концов они двинулись, я стоял, ожидая, пока он зарегистрирует мою карту, это длилось целую вечность, затем я ввёл свой PIN-код, который был неправильным, и снова НЕПРАВИЛЬНО, я попытался сосредоточиться, но был в таком отчаянии, что мой мозг плавал в моче, я был уверен в этом, я выбрал наличные и набрал 10 фунтов. ЭТА МАШИНА ВЫДА¨Т ТОЛЬКО 20 ФУНТОВ ПРИМЕЧАНИЙ На экране появилось сообщение: «Ради Бога!» Я кричал, сжимая всё, что было в моих силах, удерживая живот, пока я качался из стороны в сторону, пытаясь не намочить себя, все смотрели.

ОБРАБОТКА… экран сказал. Я был готов взорваться к тому времени, когда мои 20 фунтов стерлингов вышли, теперь мне просто нужно было измениться, я заметил газетные киоски, поэтому вбежал, взял бутылку воды и пошёл платить, ещё раз Очередь! Я ждал, пока 4 человека передо мной заплатят, всё время наклоняясь, сгибаясь пополам, скрещивая и распрямляя ноги, танцуя танец с мочой и стоная от боли, мой мочевой пузырь был на грани разрыва, и я мог чувствовать мочу прямо у моей дырки. Я собирался пописить сам, в конце концов я заплатил за свою бутылку воды и бросился обратно к туалетам, перебирая сдачу, когда вернулся к билетному барьеру, я показал свой билет и бросился обратно к туалетам, изучая турникет как Я сделал.

«Вставьте монету в 50 пенсов, чтобы войти», — прочитал я вслух. Я посмотрел на свою сдачу, к своему ужасу у меня не было монеты в 50 пенсов, только много 20 пенсов… Я чуть не расплакался, когда подошла женщина: «Извините, у вас есть монета в 50 пенсов, которую я могу обменять на сдачу?» Я спросил, я попытался стоять неподвижно, пока она смотрела в свою сумочку, и я заметил, что она скрестила ноги, когда выглядела явно в отчаянии, но я сомневаюсь, что она превзошла мой уровень отчаяния! Я постучал ногой и скрестил ноги, стоя там, отчаянно пытаясь удержаться в последние несколько мгновений, но с облегчением, настолько близким, что сдерживаться становилось всё труднее, мне было больно сдерживаться, и я согнулся пополам, пока она продолжала искать, она смотрела на меня, когда Ин начал полноценный танец с мочой перед ней.

«Извините, я в таком отчаянии», — объяснил я, она собиралась дать мне 50 пенсов, когда я добавил: «Я думаю, что это неправильно, что вы всё равно должны платить, чтобы попасть в туалет!»

— А ты? — спросила она, показывая волшебные 50 пенсов, которые позволили бы мне, наконец, пописить!!

«Да, и это должна быть монета в 50 пенсов, я держу это около 4 часов, последнее, что мне нужно, это быть мучительно близко, но не по цене, у меня тоже был кошелёк, полный мелочи, о боже, мне нужно пописить!» Я рассмеялась, морщась и хватаясь за живот от боли, когда он болезненно трясся от моего хихиканья.

«Ну что ж, мне очень жаль, — сказала она, и её лицо изменилось, — но в таком случае мне нужна эта монета, я тоже в отчаянии, мне очень жаль, я надеюсь, что вы найдёте её, может быть, информационный стол даст вам один», и с этими словами она положила свою монету и вошла в туалет. Я попытался последовать за ней, но турникет заблокировался и не пускал меня.

Я бросился к информационному столу и умолял их поменять мои монеты на монеты по 50 пенсов, они открыли кассу и начали перебирать монеты, я пытался удержаться, но был так близок к тому, чтобы потерять контроль, я скрестил ноги, наклонился вперёд и положил голову на стол, это заняло у них целую вечность, я дал им монету в 1 фунт, а они вернули мне 5 монет по 20 пенсов, я был в шоке, когда смотрел на них,

«Мне нужна монета в 50 пенсов для туалета», — закричал я.

«О, ладно, я сбегаю и принесу тебе в кассе», — ответила дама.

Я застонал и на корточки на корточках перед столом в агонии, я собирался разрваться: «Аааххх», я застонал, снова толкнув руку вниз по передней части юбки, я потерю дыру, когда Пи бросился прямо к отверстию, я был Я собирался обмочиться, когда весёлый голос сказал: «О, куда ты пропала, вот твои 50 пенсов». Я схватил их и попытался встать, поблагодарив её.

Я удержался на прилавке, прежде чем снова медленно и осторожно подойти к турникету. Я был измотан, в агонии и слегка бредил от боли и абсолютной полноты. Я потёр мочевой пузырь и почувствовал, какой он твёрдый, как камень, твёрдый и готовый лопнуть, он был мучителен при прикосновении и обжигающе горяч, он болел точно так же, как мои губы и бёдра, которые дрожали от усилия сдерживаться так долго и так долго. Я не мог дождаться, чтобы отпустить, я бросил свои 50 пенсов в турникет и пошёл вперёд, холодный металл давил на мой распухший живот, это было почти невыносимо, я чувствовал, как моча устремляется вниз и волна агонии чуть не убрала ноги из-под себя… Я держалась за стены, пока шла в огромную белую в*нную комнату, она была похожа на рай, ряд белоснежных киосков впереди меня.

Я застонала в отчаянии, когда коснулась первой, и она была заперта, из меня начала течь моча, и я задрала юбку на бёдра и сунула руку в промежность, вторая, третья, четвёртая и пятая кабинки тоже были заперты. , мучительные звуки бешеных потоков мочи и стоны облегчения — вот всё, что я мог слышать изнутри. Я начал мочиться, вода текла по моим ногам, и я запаниковал, я бежал вперёд дверь за дверью, которая была заперта, последняя кабинка открылась, и я побежал к ней, моча текла по моим ногам, я сорвал с себя колготки и трусы, как Я пошёл, не заботясь о том, кто меня увидит, распахнул дверь, вбежал, хлопнул замком и бросился на сиденье…

Мы вырвались из меня с поразительной силой, я наклонился вперёд и согнулся пополам, потирая живот, когда мой мочевой пузырь расслабился, это было так больно, что я думал, что потеряю сознание, в конце концов боль начала утихать до тупой боли, и я начал чувствовать лучше, я был так рад наконец быть пустым, что я начал плакать. Я снова сел на унитаз и тяжело дышал, радуясь, что снова могу дышать. Я посидел так несколько минут, прежде чем вытереться, снять промокшие колготки и трусики и положить их в урну для гигиенических принадлежностей.

Я встала и застегнула юбку, сунув ноги обратно в туфли. Я вышла из кабинки и направилась к раковине, чтобы вымыть руки. Мой мочевой пузырь болел и трясся при ходьбе, я подставил руки под кран и осознал, что подсознательно скрещиваю ноги, конечно же, это было невозможно … Я вытер руки и вышел, но, конечно же, я снова понадобился туалет. Я вошла в другую кабинку, и прежде чем я смогла расстегнуть юбку, я почувствовала, что вот-вот намочу себя, я села, и из меня снова полилась моча, добрых 30 секунд спустя я всё ещё был сильным!

Я решил не заморачиваться с работой, поэтому взял такси возле станции, это было около 40 минут езды на такси до дома, поэтому я расслабился и устроился поудобнее, конечно же, всего через десять минут я снова был неприятно сыт, и к тому времени, когда мы были в десяти минутах от дома, я держался под пальто и подпрыгивал на заднем сиденье такси. Мы попали в пробку, и я был в бешенстве от отчаяния, я спросил водителя, можем ли мы остановиться, но он проигнорировал меня, я пытался продержаться, пока не доберусь до дома, но это было невыносимо, я был так сыт!

Я неплохо держалась и расплатилась с водителем, он припарковался и выпустил меня, я не могла пошевелиться и замерла на месте от отчаяния, я дождалась, пока он скроется из виду и стала рыться в сумке и карманах в поисках ключей, Я порылся в кармане пальто и что я должен найти… 50 пенсов! Я мог бы облегчиться гораздо раньше на станции, не мотаясь туда-сюда, избавив себя от боли! Я изо всех сил пытался найти свои ключи, поэтому направился к стене, чтобы опустошить сумку, когда я начал это делать, я услышал всплеск и почувствовал, что мои ноги промокли, я обмочился! Я не мог остановить это, поэтому раздвинул ноги, насколько мог, и выпустил его, немного оттолкнувшись, чтобы быстрее получить облегчение.

Излишне говорить, что я был слишком измучен для ужина с семьёй, поэтому просто надел пижаму и пошёл вздремнуть, просыпаясь с лопнувшим мочевым пузырём каждые полчаса или около того!

*004*2022-11-21 16:29

{{21 час назад, Апан сказал:

Да, я помню этот. Хотя я читал его уже давно, и я не обязательно узнаю, какие части были добавлены в вашу версию, так что вы молодец. Тем не менее, я помню, как подумал, читая оригинал, что он был бы почти идеальным, если бы не несколько вещей; отклонение с беременной дамой, которое не особо добавляло рассказу, переизбыток препятствий, которые убивали реализм, а также делали его несколько затянутым (все напоминания о том, сколько времени прошло, как правило, вызывали разочарование, а не волнение при чтении вдоль).

То, как она снимает юбку в автобусе, что опять же не очень реалистично, и, конечно же, тот факт, что в конце концов она всё-таки выжила (было бы так жарко, если бы все места были заняты). Когда я начал читать Вашу и узнал её, то скорее надеялся, что Вы «исправили» эти, на мой взгляд, огрехи. Но я здесь не для того, чтобы какать на чьей-то вечеринке, так как другим это наверняка понравится, и я искренне не собираюсь вас обидеть. Вся концепция «восстановления» старых историй в любом случае довольно интересна, так что не позволяйте моей придирчивости отговорить вас от этой попытки.

}}

Большое спасибо за этот отзыв, Апан, вы меня точно не обижаете. Я чувствую, что у нас ОЧЕНЬ схожие интересы и. как таковые, ваши отзывы и советы всегда будут приветствоваться. Если у вас есть идеи, которые вы хотели бы обсудить, напишите мне в директ.

Я склонен согласиться со многим из того, что вы говорите, и реализм всегда вызывает беспокойство, когда я пишу истории отчаяния. Это всегда тонкая грань, потому что мне нравится доводить отчаяние до крайности, и мне кажется, что при этом я иногда раздвигаю границы того, что реально. На самом деле я никогда не собирался писить мокрое, я всегда предпочитаю ПРОСТО СДЕЛАТЬ это или экстренные приседания, но на самом деле я включил пару мокрых мест в некоторые истории, потому что я чувствовал, что задвинул персонажа настолько далеко, насколько это возможно. что смачивание было бы неизбежным.

У меня также есть несколько переписываний, которые я сделал, и которые я никогда не опубликую, потому что они звучат слишком надуманно. Эту историю я хранил годами и переписывал понемногу тут и там. Я предполагаю, что натяжка отчаяния в некоторых моментах казалась разумной, но когда я полностью перечитал, чтобы опубликовать здесь, я действительно подумал, что ход истории (если вы извините за каламбур) казался совершенно неправильным. Я всё равно решил опубликовать это, и я знаю, что некоторым нравятся расширенные и растянутые истории, но я полностью принимаю то, что вы говорите.

Я также рад, что вам нравится идея переписывать существующие истории, потому что я часто этим занимаюсь. У меня буквально сотни сохранённых историй, которые я часто пересматриваю, и так много, которые я подправил или изменил за эти годы. Я сделал это в первую очередь для собственного удовольствия, но, поговорив с некоторыми пользователями здесь через DM, я решил поделиться некоторыми из них. Это даёт возможность переписать мои переписывания, но также позволяет некоторым молодым пользователям заново открыть для себя некоторые давно потерянные или забытые истории. Это то, о чём я беспокоился, потому что я не знал, как это будет воспринято, особенно если оригинальные авторы всё ещё присутствуют на этих форумах.

Тем не менее, я всегда буду отдавать должное, как вы увидите в начале моих репостированных историй, и на самом деле я хотел бы, чтобы это рассматривалось как комплимент, потому что истории, которые я сохраняю, — это те, которые я люблю. Такие писатели, как Пол Тестер, Джиллиан, Никола Стил, Франсин, Бёрстинг, Найджел Малтби, Харвуд и современные писатели, такие как замечательные Кейн, Пейн, Флаш, MGPLover, Джемми, WiiGuy86, fullbladder и ТАК МНОГИЕ другие, имена которых я не проверил — очень много. в том числе и себя — вдохновляй и пробуждай меня постоянно. Кто-то вроде Пола Тестера — КОЗЛА, и я никогда не мог мечтать о том, чтобы достичь этого стандарта, поэтому публикация их историй — это дань уважения и, конечно же, никогда не критика их оригинальных работ. Я рад, что они хорошо принимаются, и всегда придерживаюсь мнения, что если они понравятся мне, то и другим они тоже понравятся, и хотя это так, впереди ещё много, много других. Так что да, ещё раз спасибо за обратную связь, пожалуйста, продолжайте в том же духе!

*007*2022-11-22 22:17

{{1 час назад, Апан сказал:

Не хочу загромождать ветку своей истории больше, чем это необходимо (знаю, знаю, я уже потерпел неудачу в этом отношении), но не стесняйтесь писать в личку, если хотите поделиться своими мыслями и идеями туда-сюда.

}}

Я сделал именно это, я хотел бы обсудить это с вами больше, и мои личные сообщения открыты для ВСЕХ, кто хочет поделиться мнениями или идеями, я люблю их слышать!

