Должен идти!

Автор: Peeing8

*000*2023-04-08 02:27

Привет! Итак, это моя первая попытка написать рассказ. Я надеюсь тебе понравится!!

Не было другого способа описать это. Саше нужно было в туалет. СЕЙЧАС. Она сидела на заднем сиденье такси, отчаянно пытаясь не выпустить поток внутри себя. Не то чтобы она ХОТЕЛА дойти до такого отчаяния, но она была в баре, и это платье было слишком трудно надеть и снять, чтобы помочиться, поэтому она просто решила подержать его. Она шевельнулась и крепко схватила свою промежность, когда она истекала на сиденье этого такси. Она начала тихонько хныкать, когда от неё вырвался ещё один длинный рывок.

Наконец, она добралась до дома. Саша быстро расплатилась с водителем и выбежала, не обращая внимания на маленькое мокрое пятно, которое она оставляла позади. Она заперла дверь, оставляя за собой следы мочи, но слишком крепко сжимала промежность, чтобы открыть дверь. Она заскулила, когда вырвался ещё один длинный рывок, и поняла, что не успеет. Даже не заботясь больше об этом, она задрала платье, сдёрнула уже мокрое нижнее бельё и отпустила его. Из неё вырвалась сильная струя мочи, и она застонала так громко, что было удивительно, что никто не заглянул посмотреть, что происходит. Она писила и стонала в течение 2 минут, прежде чем, наконец, остановилась. Саша вздохнула и, наконец, отперла дверь и вошла внутрь, оставив на пороге большую лужу.

Извините, что так коротко! Я сижу в телефоне, и это моя первая попытка что-то сделать, поэтому я решил покороче. Я открыт для любых предложений по улучшению!!!

