Хроники Ханны

Автор: pinkelpeter [x] (f)

*000*2022-01-08 21:03

Спустя годы, проведённые на этом замечательном веб-сайте, я, наконец, нашёл время внести свой вклад. Ниже приводится перевод немецкого фанфика, который я написал, частично основанный на реальных событиях. Первая глава полностью мокрая, без омораси, так что не стесняйтесь пропустить, если она вам не нравится. Я надеюсь превратить его в серию, поэтому я назвал её «Хроники Ханны». Пожалуйста, наслаждайтесь и дайте мне обратную связь, я всё ещё пытаюсь найти свой стиль письма.

Пролог

Вечером летнего дня мы с другом выпивали и занимались своими делами в относительно уединённом месте. Вдали мы услышали голоса и музыку. Должно быть две девушки. Мы ничего не видели, потому что было темно. Потом был какой-то переполох, пьяные крики и тому подобное. Мы слушали, чтобы решить, нужно ли им что-нибудь. Мы пришли к выводу, что одной из них удалось бросить свой мобильный телефон в воду, и теперь они спорили, что с этим делать. Поскольку они были явно несовершеннолетними, я не стала проводить дальнейшее расследование и позволила своему разуму продолжить рассказ. Я так и не узнал, чем закончилась настоящая история. Все имена и подробности — чистый вымысел, вымышленным персонажам за двадцать.

Глава 1: IP68

«И она действительно имела в виду это!», — рассмеялась Ханна. Она и её подруга Лаура, наконец, нашли время встретиться в своём любимом месте для питья в местном бассейне, уединённом месте с идиллическим искусственным прудом и местом для сидения, металлической ливневой канализацией прямо над водой. Вечер в июле становился поздним, темнело, но всё же было намного теплее, чем они ожидали. Ханна, спортивная молодая женщина с короткими обесцвеченными волосами, в тот день сожалела о своём решении надеть джинсы и белый топ с длинными рукавами, но вечером смирилась с этим. Это был один из тех вечеров, которые должны были длиться долго.

Лора, миниатюрная женщина с длинными каштановыми волосами, наслаждалась этим вечером с Ханной. На ней были красные капри и чёрная майка. Подходящий наряд для летнего вечера. Они говорили о том о сём, о своём студенческом опыте и более или менее приятных историях с мужчинами. Для поздней части вечера они принесли бутылку вина, так как ни один из них не был в восторге от пива. Лаура спросила у подруги, как у неё дела с мужчинами в последнее время. Ханна начала говорить о своём нынешнем любовном увлечении и хотела показать Лоре его фотографию.

Ханна попыталась схватить телефон быстрым движением, но промахнулась. Ускоренный её рукой, он скользнул по ливневой канализации и исчез в конце платформы, ближе к пруду. Всплеск. Ханне потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что только что произошло. Когда она поняла, что её телефон на самом деле просто упал с платформы в приток бассейна, она вскрикнула. В тот же момент она вскочила на ноги и запаниковала. Её телефон был водонепроницаемым, что спасло его от нескольких несчастных случаев в раковине, но теперь он не просто промок, а исчез.

Она бегала вокруг забора и смотрела на водную гладь. Вода была мутной и тёмной, так что у неё не было шансов что-либо увидеть. Прежде чем она успела спросить, Лаура дала ей свой телефон с включённым фонариком. Как всегда, двое друзей поняли друг друга без слов. Даже при свете Ханна не могла видеть ничего, кроме отражений, никаких указаний на водную поверхность, чтобы узнать глубину. Она продолжала смотреть на поверхность и окаменела.

Лаура попыталась придумать, как помочь подруге. «Ханна! Сохраняй спокойствие! Твой телефон водонепроницаемый!», — попыталась она её успокоить. «Да, я это знаю! Но он пропал! Я его нигде не вижу!» — ответила Ханна, расхаживая возле воды. «Я должна узнать, насколько здесь глубока вода», — сказала себе Ханна, осторожно опускаясь на поверхность и опуская руку в воду. Ей было всё равно, что намокнет шов её топа с длинными рукавами. По мере того, как её рука погружалась всё глубже и глубже в воду и достигала локтя, она всё ещё не чувствовала ничего, кроме водорослей. Она стала ещё более нервной.

«Ну, насколько это глубоко? Я думала, может быть, полметра (50 см) или меньше», — прокомментировала Лора, которая медленно заражалась паникой Ханны. «Подожди, я тебя подержу. Ложись!», скомандовала Лора. Ханна последовала за ней на месте и легла на живот, Лора держалась за её ноги. Таким образом, Ханна могла опустить руку в воду до подмышки, но даже этого было недостаточно. Вытащив руку из воды, Ханна автоматически отвела её от тела, чтобы не промокнуть ещё больше. Хотя было темно, загорелая кожа Ханны была хорошо видна сквозь теперь полностью прозрачный рукав её топа. — Что нам теперь делать? — спросила Лора. В тот же момент у неё появилась идея. «Ханна, это бесполезно. Ты должна попасть туда!»

Несмотря на панику, Ханна удивилась: «Что? Там? Но у меня нет купальника!». Лаура живо ответила: «Да, я это знаю. У тебя есть идея получше? Пошли, тепло, и ты сможешь переодеться, когда мы вернёмся домой». Ханна знала, что её подруга права, хотя ей это и не нравилось. Она посмотрела на себя. Её наряд никак не подходил для купания. Она беспокоилась о своих любимых джинсах и думала о том, чтобы раздеть их. Под ней были узкие серые трусики.

Помыв их, она узнала, что, намокнув, они становятся слегка прозрачными. Джинсы должны были остаться. Конечно, она носила только красный лифчик под своим белым топом, что было слишком много для публики, поэтому она не могла раздеться и до верха. «Ну ладно. По крайней мере, туфли…» — сказала она себе и сняла их, чтобы хотя бы защитить от воды. Она забыла, что может как-то раздеть и носки. Лаура была довольна, хотя и не могла скрыть жалости к подруге. Она помогала ей, держа её за руку, пока они возвращались на берег бассейна.

«По крайней мере, вода не холодная, — прокомментировала Ханна, касаясь поверхности пальцами ног в чёрных носках, — а то было бы ещё хуже. Ладно, продолжай». Лаура медленно позволила подруге продолжить спуск в воду. Теперь её нога была полностью под водой. Она заколебалась на мгновение, когда шов её джинсов коснулся воды. «Извини», сказала она своим любимым джинсам и продолжила погружать ногу. Глубже. Глубже. Она опустила ногу по колено в воду и всё ещё не чувствовала земли.

Затем, наконец, она почувствовала что-то на кончиках пальцев ног. «Я чувствую землю!» — воскликнула Ханна в эйфории, пока не осознала, что почти вся её нога, прямо перед промежностью, погрузилась в воду. «Лора, подними меня обратно!», — сказала она подруге. Когда Ханна вышла из воды с помощью своей подруги, Лора не могла не позабавиться этим зрелищем. Правая нога Ханны была полностью тёмно-синей, она могла видеть, как она сияла и капала в фонарике телефона. Её левая нога была совершенно сухой. Ханна посмотрела на себя сверху вниз и вынуждена была улыбнуться. На короткое мгновение она подумала, что мокрая штанина не только выглядит интересно, но и тяжёлая и слегка липкая ткань тоже кажется интересной.

«Хорошо, теперь я знаю, насколько глубока вода. Я могу стоять там с лёгкостью», — объяснила Ханна. К счастью, она была довольно высокой — 1,75 м роста. То, что это означало, что её джинсы должны были быть полностью погружены в воду, не ограничивало её радости. Она села на крутой берег и опустила ноги в воду. Если бы ситуация не была столь проблематичной, и если бы она не носила длинные джинсы, это вполне мог бы быть хороший день в бассейне, подумала она. Она положила руки на берег бассейна и приподняла бёдра. Медленно она позволяла себе погружаться всё глубже и глубже в воду. Её прежде сухая штанина промокла так же быстро, как и другая. Ханна была рада своим мышцам рук, поскольку они позволяли ей двигаться так медленно и контролируемо. Когда она почувствовала землю, на этот раз обеими ногами, она расслабилась. Она не ожидала, что земля уступит место. Это был слой мягкой грязи поверх твёрдого бетона под ним.

Когда её ноги зарылись в грязь, её промежность внезапно и неожиданно оказалась в воде. Она издала стон. Было не холодно, но внезапная влажность между её ног всё ещё была неожиданностью. Теперь она стояла на земле, хотя и в слое грязи, а уровень воды доходил ей до брюха. Её топ тоже немного промок и сдвинулся вверх.

«Хорошо, я сделала это», сказала Ханна. Лаура не оставила ей времени на отдых: «Ну? Ты где-то это чувствуешь? Смотри, не наступи на него!». Ханна сразу начала делать осторожные движения в грязи. Через некоторое время, чувствуя только сопротивление грязи, она почувствовала твёрдый, тяжёлый предмет. Она проверила это пальцами ног. Это был камень? Нет, она была уверена: это был её телефон! «Поняла! Вот оно!», — сообщила Ханна подруге. Лаура вздохнула с облегчением: «Отлично! Теперь вам просто нужно вытащить его из воды!». Ханна поняла, что это значит: она пыталась, но у неё не было возможности схватить телефон ногами, тем более в носках. Она попыталась схватить его двумя ногами, держась за берег. Без шансов. Она не хотела рисковать, выбрасывая телефон под воду и снова теряя его. Она посмотрела на свою подругу. «Лора. Ты должна это получить».

«Что, я? Но почему?», — воскликнула Лора. «Ну подумай об этом. Потому что на мне белый топ. А что происходит с белой одеждой, когда она намокает? Как ты думаешь, почему я не хотела её снимать? Твоя одежда подходит гораздо лучше!», Ханна ответил. Хотя Лаура понимала свою подругу, она не считала свой наряд купальным. Она подумала о своих красных капри и чёрной майке. Конечно, ничего из этого не станет прозрачным. Тем не менее она пыталась протестовать.

«Н-но… Я только что их получил. И холодно…» — «Не холодно! Если бы мне не нужно было искать свой телефон, я бы назвал это идеальной погодой для купания. Давай, помоги пожалуйста мне». — «Ладно, ладно», — сдалась Лора. Она медленно подошла к берегу и посмотрела вниз на свою подругу, верхняя половина которой всё ещё была вне воды. Лора была ниже Ханны, этот момент напомнил ей об этом. Она тоже сняла туфли и не надела носки. Как и прежде её подруга, она села на берег и опустила ноги в воду. «Ханна права, на самом деле не холодно», — подумала она про себя, почти радуясь этому.

Она медленно погрузилась в воду. Когда её промежность коснулась поверхности, она снова встала. «Ханна, это слишком глубоко», — сказала она подруге. Ханна ответила: «Повернись, держись за берег. Я тебя поймаю». Лора так и сделала, обернулась и почувствовала руки подруги на своих бёдрах. На мгновение Ханна подумала, что мокрые штаны Лоры почему-то кажутся ей довольно приятными, и была удивлена ??этой мыслью. — Хорошо, готов? — «Готовый!» Лаура снова погрузилась в воду, чувствуя, как руки подруги направляют её. Когда она, наконец, почувствовала грязную землю под ногами, вода достигла её груди. Она посмотрела на Ханну. «Спасибо. А теперь, где эта штука?», — спросила она. «Вот, я покажу тебе», — сказала Ханна, передвигая ногу в сторону телефона и заставляя Лауру найти её ногу своей.

«Ах, я чувствую это. Уф. Ты действительно должен мне, ты знаешь это?» — «Да, как хочешь. Пожалуйста, попробуй». Лауре пришлось заставить себя. Хотя она уже была почти полностью погружена в воду, она хотела спасти хотя бы большую часть своих длинных каштановых волос. Но теперь пути назад не было. Она спустилась в тёмную воду и попыталась нащупать телефон. Она боялась открыть глаза под водой, но всё равно ничего не увидела бы, так как под водой было кромешной тьмой.

Через некоторое время она снова встала. Ханна выжидающе посмотрела на неё: «Ну? Ты поняла?» Она не могла не смотреть на мокрую чёрную майку своих друзей. Он блестел в свете фонарика телефона Лауры. Помимо блеска, были также хорошо видны очертания бюстгальтера Лауры, так как майка облегала её тело, как вторая кожа. Лаура была удивлена ??пристальным взглядом друзей. Она ответила: «Нет, я не могла. Ты же знаешь, что я не могу открыть глаза под водой. И там кромешная тьма.

Ханну этот ответ не устроил. Всё это испытание заняло слишком много времени. «Лора, если мы увидим кого-нибудь по дороге домой, тебе придётся идти прямо передо мной, хорошо?» — «Хорошо, да, понял. Не думай об этом». — «Ну ладно». Ханна подала в отставку. Она в последний раз упёрлась ногой в телефон, одним быстрым движением спустилась в воду и схватила ногу. Она нашла это. Окончательно. Она удержалась и снова поднялась. С триумфальным «Дассс» она подняла его в воздух. Телефон ответил, радостно показывая экран блокировки. Конечно, это всё ещё работало. Ханна быстро очистила его от грязи и только тогда снова осознала своё окружение. Она посмотрела на своё тело. Как и ожидалось, её красный лифчик сиял сквозь белый топ, как будто его не существовало. Лишь несколько пузырьков воздуха заставляли поверить, что перед лицом совершенно промокшая ткань.

«На самом деле выглядит не так уж и плохо», — пошутила Ханна. Она не могла злиться из-за этого сейчас, она была в эйфории от того, что ей вернули телефон. Она посмотрела на свою подругу, которая тоже была этому рада. В их мокрой одежде не осталось злости. «Теперь мы должны выбраться. Подожди, я помогу тебе», сказала Ханна и помогла Лоре подняться. Она подтянулась на землю и повернулась, чтобы помочь Ханне. Оба стояли мокрые, измученные, но счастливые. Когда Ханна посмотрела на свою подругу, она заметила, что красные штаны Лауры не только приобрели более тёмный оттенок красного и заблестели, но и стали слегка прозрачными.

«Привет, Лаура, классные трусики!» — пошутила она. Лаура не дала себя раздразнить, хотя и заметила, что её чёрное нижнее бельё было хорошо видно сквозь обтягивающие штаны. «Давай, мы должны отпраздновать!», сказала Ханна и вернулась на прежнее место. «Теперь мы откроем, наконец, бутылку вина?», — спросила Лаура и запустила их любимый музыкальный плейлист на своём телефоне. Двое друзей, всё ещё мокрые, сели на водосток и чокнулись. «За IP68*!» — сказали оба.

*IP68: рейтинг производителя (среди прочих) телефонов, подтверждающий способность выдерживать погружение в воду на глубину до 1 метра и 30 минут.

Глава 2: Вечер тяжёлого дня

Вечер продолжился. Хотя было тепло, одежда двоих сохла медленно. Никто из них особенно не злился на это, так как было ещё достаточно тепло, и это поддерживалось их внутренней теплотой, благодаря рюмке за рюмкой их любимого вина. Оба были явно навеселе. Ханна начала замечать свой мочевой пузырь. Она всегда гордилась своим большим объёмом мочевого пузыря и поэтому не задумывалась об этом, так как была погружена в их разговор. Прошло ещё некоторое время, пока её потребность действительно не начала становиться большой. Ханна прервала свою подругу и, слегка невнятно, сказала ей: «Подожди, подожди, дай мне секунду. Я сейчас вернусь, я чуть не обоссалась в штаны, ха-ха», и попыталась встать.

Bierbankefekt* поразил её мгновенно и повалил на землю. Лауру это забавляло, вино подействовало и на неё. «Да, мне тоже придётся идти. Не делай себе больно. И не мочись в штаны, ха-ха», — поддразнила она подругу. Ханна, видимо, слишком сильно села, потому что почувствовала что-то между ног. «Ой! Кажется, я просто плюнула себе в штаны», — сказала Ханна, сама удивлённая таким откровенным описанием. Она посмотрела на свою подругу, которая, похоже, не удивилась этому. «О, Ханна, ты всегда переоцениваешь свой мочевой пузырь. Но подожди, я тоже постепенно впадаю в отчаяние». Лаура знала, что её мочевой пузырь был намного меньше, чем у её подруги. Если её мочевой пузырь говорил ей, что ей нужно идти, она не могла ждать ещё час, как её подруга. В последний раз она пользовалась туалетом перед их встречей, но это было уже несколько часов назад. Ханна всегда развлекалась, дразня подругу её маленьким мочевым пузырём, и пыталась отвлечь её, продолжая разговор, несмотря на её собственные потребности.

На этот раз Лоре и её мочевому пузырю не потребовалось много времени, чтобы снова сообщить о себе. «Ладно, ладно, теперь мне действительно нужно идти. Я уже чувствую, что это приближается. Я чуть не обоссалась в штаны», сказала она полушутя, полупонимая, что это не преувеличение. Она попыталась встать и потерпела неудачу так же, как и её подруга. Ханна посмеялась над этим и повторила слова своей подруги: «Не позволяй ему попасть в штаны. Или просто обоссы штаны, они и так уже мокрые». Ханна не знала, почему она так сказала. Лаура почувствовала сильный толчок в штанах и тепло между ног. Она могла остановить это. «Это не смешно, Ханна. Я на самом деле немного обмочилась в штаны. Я не могу больше сдерживаться», — сказала она, пытаясь казаться сердитой, но в целом она была слишком счастлива. Ханна чувствовала то же самое: «Да, это смешно. Я вот уже три раза брызнула себе в штаны.

Я думаю о том, чтобы сдаться и просто отпустить это». Лора удивилась словам подруги: «Отпустить, что ты имеешь в виду? Ты сейчас нарочно мочишься в штаны?». Она становилась всё более раздражённой, когда потеряла ещё один рывок и сумела восстановить контроль только через секунду. «Никто не говорит об умышленном, не то чтобы у меня был большой выбор. Я сейчас просто расслаблюсь и… ааа», — простонала Ханна. Лаура была удивлена ??этим и посмотрела между ног своей подруги. Её промежность на самом деле стала немного темнее и снова начала блестеть. Ханна была в эйфории: «это… в конце концов… мне пришлось тааакова было должно было дело… всё идёт и идёт», — от облегчения она не смогла произнести ни одной фразы.

Они оба слышали, как под ними плескалась вода, когда моча Ханны вытекала из её джинсов через ливневую канализацию прямо в воду внизу. Это было уже слишком для Лауры, она знала, что теперь спасения не будет. — Но ты не можешь… Боже мой, я… ааа… Сейчас я тоже пойду. Я писаю в штаны! сказала она, наполовину про себя. Ханна была рада облегчению подруги и, спустя целую вечность, наконец-то опустела. «Ну разве так не лучше?», — спросила Ханна подругу. Лауре пришлось согласиться: «Я… ну да… так и есть, но… Но мои штаны уже были мокрыми, так что…» — Ханна перебила её: «-и теперь они немного влажнее, точно!» Волнение быстро прошло, девушки вернулись к своим бокалам и продолжили свой рассказ как ни в чём не бывало.

Ещё позже девушки устали. Ханна зевнула: «Я думаю, нам пора идти, верно?» Лора согласилась, пора. К сожалению, ни один из них не был особенно трезв, и поэтому у них снова возникли проблемы с подъёмом и сбором вещей. Что ещё хуже, оба их мочевых пузыря снова дали о себе знать. «Ханна, я думаю, мне нужно идти ещё раз. Если печать сломана, верно?», Лаура засмеялась, и Ханна согласилась: «Да, я тоже, я тоже. Но мы должны быть в состоянии добраться до дома, верно?» Это был не вопрос. Что им ещё делать, чтобы они пошли. Впереди у них было около получаса просёлочных дорог. То есть полчаса в трезвом состоянии. В их нынешнем состоянии это, скорее всего, займёт час. В середине их пути домой Лора начала делать всё более мелкие шаги. Она должна была уйти. Она начала понимать, что не доберётся до дома, если они будут продолжать так медленно. Лора пробормотала: «Уф, я думаю, это будет близко. Ну, хорошо…» Ханна посмотрела на свою подругу, которая быстро присела на корточки.

«Лора! Ты сейчас там писаешь? Но ты всё ещё в штанах!» — удивлённо спросила Ханна. Лаура ответила: «Ну, это уже не имеет значения, не так ли? У меня сегодня дважды промокли штаны, и я не хочу их больше держать». Через несколько секунд Ханна увидела, как между ног её подруги появилось тёмное пятно, сквозь которое снова начало просвечивать её чёрное нижнее бельё. Она также увидела непрерывный поток, стучащий по земле, казалось бы, не прерываемый чёрными трусиками Лауры и красными штанами.

«Хорошо, что ты присела на корточки. Твои штаны были слишком сухими, ты ясно видишь там тёмное мокрое пятно», — сообщила ей Ханна, с любопытством наблюдая за своей подругой, которая писает. Она также заметила свой собственный мочевой пузырь, но знала, что сможет вернуться домой более или менее сухим. Когда Лаура закончила, они продолжили свой путь. Спустя вечность они добрались до своих домов и разошлись. Ханна теперь полностью осознавала свой мочевой пузырь, а также внезапно почувствовала сильную усталость. «Пока, береги себя! Напиши тебе завтра», — сказала Лора, прежде чем продолжить путь домой. После того, как Ханна добралась до дома, её первой остановкой была в*нная. Она сразу вошла туда, села и расслабилась. «Наконец-то», — подумала она. Но что-то было не так.

Пробудившись от своего полусонного состояния, она поняла, что произошло, когда посмотрела на себя сверху вниз. Она совершенно забыла стянуть джинсы или нижнее бельё. Она быстро остановилась. Эта авария могла быть вызвана только её полупреднамеренным мочеиспусканием, подумала она. Размышляя над этим, она поняла, что ей почему-то понравилось это чувство. Она почувствовала, как вновь намокшее нижнее бельё прилипло к ней, и увидела тёмное пятно на джинсах. Ей пришла в голову мысль: «Моя одежда всё равно завтра нуждается в стирке, я вполне могу…». Она быстро встала и пошла под душ. Было странно стоять в душе полностью одетой, но ей это нравилось. «А теперь я просто позволю всему этому стечь в штаны, как прежде», — подумала она. Это не заняло много времени, так как она всё ещё должна была быть довольно плохой. Она почувствовала, как тёплая влага растекается по её промежности и медленно стекает по штанам. Она могла наблюдать, как тёмное мокрое пятно становится больше и появляются полосы. Ей понравился вид.

Когда она, наконец, опустошилась, она расстегнула джинсы, чтобы рассмотреть комбинезон. Если бы она не знала лучше, то подумала бы, что это естественный тёмный оттенок серого. Бывшая светло-серая ткань полностью промокла. Она слегка надавила, чтобы ещё несколько капель попало ей в штаны. Серая ткань снова заблестела. Ханна была довольна своим решением сразу постирать одежду и продолжила. Она взяла насадку для душа и сначала направила её на свои чёрные носки. Они не могли стать более влажными, так как уже были пропитаны её мочой, вытекающей из её джинсов. Ханна продолжила движение вверх и промочила штанины. Ей нравилось, как её джинсы становились всё мокрее и мокрее во второй раз за этот вечер. Достигнув промежности, она остановилась. Сначала она промочила джинсы снаружи, потом изнутри. Она наслаждалась струёй воды на своём промокшем нижнем белье, массируя её женские части.

Струя продолжала подниматься вверх. Она промочила шов своего топа, который тут же снова стал прозрачным. Продолжая двигаться вверх, она намочила грудь и ясно увидела, как её красный лифчик сияет сквозь полностью прозрачный верх с длинными рукавами. Ханна посмотрела на себя свысока и подумала, что да, на самом деле она может выглядеть очень сексуально. Под струёй воды она сняла джинсы, которые тяжело шлёпнулись на пол душевой. Она снова посмотрела на свои серые трусики, которые тоже были слегка прозрачными, как и ожидалось, и дали ей хороший обзор того, что было под ними. Затем Ханна сняла свой топ.

Хотя тяжелее сказать, чем сделать, она справилась и была вознаграждена безмятежным взглядом на свой блестящий мокрый красный лифчик. Почти печально, но в конце концов она сняла лифчик и трусики. Прежде чем выйти из душа, она не могла не поиграть с собой. Повесив свою промокшую одежду для сушки, она улыбнулась, думая о своём вечере. Это было что-то другое. Она легла в постель и мгновенно уснула.

*Bierbankefekt: Буквально «эффект пивной банки». Из «пивных банок» в пивных в немецком стиле длинные столовые сервизы и банки. Это означает внезапный всплеск чувства опьянения, когда человек встаёт после того, как выпил в течение некоторого времени.

*001*2022-01-09 12:42

Вот глава 3, на этот раз изначально созданная на английском языке. С нетерпением ждём обратной связи от вас. Наслаждайтесь!

Глава 3: Собираем части вместе

Ханна проснулась в полдень с предательской сухостью во рту и лёгкой головной болью. «Вино. Больше никогда», — подумала она, как всегда. Это обещание самой себе обычно не длилось долго. Она попыталась вспомнить события вчерашнего дня, но всё было размыто. Выпив немного воды для выздоровления, она встала с постели и направилась в в*нную. Её вчерашняя одежда висела над душем и всё ещё выглядела немного мокрой. Она была удивлена ??этим. «Что случилось вчера? Почему моя одежда мокрая? Мы ведь не плавали?» Ханна была озадачена. Включив свой телефон, в динамиках которого были следы грязи, она получила сообщение от своей подруги Лауры. Независимо от количества выпитого или позднего вечера, она всегда могла рассчитывать на то, что Лора встанет раньше неё.

Лаура написала: «У меня голова взрывается. Что за ночь. Я ничего не могу вспомнить, и я нашла вчерашнюю одежду, лежащую на полу, промокшую до нитки. Что случилось вчера?» Ответ Ханны последовал незамедлительно: «Да, я тоже. Я как-то повесила одежду, по крайней мере. Давай поговорим. Позвони мне, когда сможешь».

В ожидании звонка подруги Ханна оделась в удобную одежду, состоящую из чёрных леггинсов и большого красного худи. Под ней она держала свой спальный костюм из чёрных широких трусиков и красной футболки. Зная Ханну больше минуты, можно убедиться, что её любимые цвета платья — чёрный и красный. Она села за кухонный стол, сделала себе хороший чёрный кофе и попыталась собраться с мыслями.

«Грязный телефон… Мокрая одежда… Питьевая на озере…», — её мысли приходили и уходили обрывками. Наконец её телефон завибрировал, показывая лицо Лоры. Ханна была так взволнована, что чуть не сбросила телефон со стола, но поймала его в последнюю секунду. Она согласилась. «Хеее пьяница!», пробормотала она в трубку.

«Тьфу, дай мне передышку. Это вино вызывает жидкую головную боль, знаешь ли. Как ты?», Лаура звучала устало и с похмелья. «Хорошо, я думаю. Я рада, что сегодня суббота, это точно. Итак, скажи мне, что ты помнишь?», настаивала Ханна, «Я знаю только, что вся моя одежда всё ещё капает, и я приняла душ Вчера, кажется. Зачем мне принимать душ в одежде? О, и ещё на моём телефоне были какие-то пятна грязи. Очень странно». Лоре потребовалось некоторое время, чтобы обдумать услышанное и подумать о собственном опыте. Наконец она ответила: «Это действительно странно. Я нашла свою одежду на полу, мокрую, но вчера я не принимала душ. Хотя я должна, мои волосы пахнут прудовой водой… Подожди что?» — прервала она себя.

Ханна тут же последовала за ним: «Прудовая вода, вы говорите? Подождите… Думаете, мы вчера купались? почему мой телефон грязный? Кстати, я чуть не скинула его со стола, как раз когда ты… Лора», — сказала Ханна. Её друг понял это в тот же момент: «Ты… ты думаешь, что он упал в воду, и мы вошли, чтобы поднять его? Я думаю, это звучит реалистично, учитывая, насколько ты неуклюж с телефоном. Мы, наверное, были слишком пьяны, чтобы подумайте ещё раз о нашей одежде». Разговаривая по телефону, Ханна просматривала свои фотографии, пытаясь найти подсказки вчерашних событий. Она нашла селфи-видео, на котором они сидят на своём месте в полумраке. Она отправила его своей подруге и сказала ей: «Посмотри видео, может быть, мы что-нибудь узнаем». Оба начали видео одновременно, всё ещё разговаривая друг с другом.

На видео две девушки пели и наслаждались своим временем. Ханна сказала телефону: «Не могу поверить, что мы это делаем, посмотри на это!» и положил телефон ближе к ней. Через несколько секунд на её промежности появилось тёмное пятно. Ханна и Лора были ошеломлены этим. «Подожди что? Это реально?», воскликнула Лора. Ханна потеряла дар речи: «Я… Это мой телефон… Но почему…», — пробормотала она.

Видео продолжилось тем, что Ханна повернула телефон к Лоре, которая тоже раздвинула ноги и слегка застонала. Внезапно у неё между ног тоже появилось тёмное пятно. Обе девушки, посмотрев ролик, ничего не смогли сказать. Видео закончилось тем, что они подпевали «Wetter» группы The Singularity: «Чем влажнее, тем лучше! Я хочу тебя, я хочу тебя!» они пели, всё ещё писая, когда видео обрывается. Девушкам потребовалось некоторое время, чтобы что-то сказать, то, что они только что увидели, было слишком странным. Наконец, Ханна сказала: «Значит, я думаю… мы обмочились в штаны? Они, должно быть, уже были мокрыми от нашего непроизвольного плавания ранее. Думаю, я сразу подумала о том, чтобы их почистить, поэтому и душ…».

У неё всегда был талант справляться с самыми странными ситуациями и сталкиваться с тем, что она и её подруга делали что-то странное в пьяном виде. «О боже… Если подумать, это, наверное, не самое странное, что с нами случалось. Например, когда ты решил собрать дорожные знаки и дал им имена». — «О да, я помню одностороннюю тян и 4-ю улицу-сенпай! Ты прав. Я рад, что мы узнали, что произошло, и что ты не слишком смущён этим». — «Нет, нет. Но всё же я рад, что нас никто не видел. Недаром у нас есть укромное местечко. Ладно, думаю, я постараюсь избавиться от головной боли и привести себя в порядок». . Поговорю с тобой позже свидания!» — «Вы делаете это. До свидания!».

Ханна сама была немного сбита с толку, но в то же время любопытна. Почему они это сделали? Их одежда, возможно, уже была мокрой, но разве не странно просто мочиться в неё вместо того, чтобы снимать её? После того, как она так много думала о мочеиспускании, её мочевой пузырь, должно быть, почувствовал необходимость что-то сказать. Ханна вспомнила, что, как обычно, после того, как проснулась, она не пошла в долгую утреннюю мочу. Ей было слишком любопытно узнать о мокрой одежде и о том, что произошло вчера. Она встала и пошла в в*нную. Она стянула свои леггинсы и трусики и села на унитаз. Прежде чем она начала, её осенила мысль. «А что, если…» — подумала она.

Ханна была ошеломлена собственными мыслями. Она на мгновение заколебалась. «Мне любопытно, каково это. Мы вчера повеселились, видимо…», спорила она сама с собой. Любопытство победило, и она встала, подняла свои чёрные трусики и снова села. Было непривычно сидеть на унитазе в нижнем белье, но почему-то совсем не неудобно. Она на мгновение расслабилась и тут же оборвала поток. Струя попала ей в трусики, и она услышала какие-то капли. Она чувствовала тепло. «Это… на самом деле мило», — подумала она. Её трусики были уже мокрыми, так что возвращаться назад не было смысла. Она снова расслабилась. Течение началось, быстро распространяя тепло и видимое блестящее пятно на ткани её трусиков. Её моча ускорилась, и пятно увеличилось. Её нижнее бельё теперь было влажным и не мешало течению.

Пописив некоторое время, Ханна начала чувствовать себя опустошённой. Она услышала, как с её трусиков капает капля. Она толкнула ещё раз, пытаясь как можно больше влезть в трусики. Закончив, она инстинктивно взяла немного туалетной бумаги и вытерлась. Когда она снова натянула леггинсы, она остановилась, чтобы подумать о том, что она только что сделала. «Мои трусики быстро стираются и привыкли к той или иной капле мочи, но я не хотела, чтобы мои леггинсы промокли. Ну ладно…» — подумала она. Незнакомое, но волнующее чувство преодолело её беспокойство. Она почувствовала внешнюю сторону промежности на своих леггинсах.

Они уже чувствовали себя немного влажными. Ей понравился спандекс, из которого изготовлены леггинсы, так как на них не было видно пота, когда она использовала их для тренировки. В данном случае эта черта тоже оказалась полезной. Хотя они были мокрыми, снаружи ничего не было видно. Ханна смыла унитаз, немного пошевелилась, чтобы потрогать мокрые трусики, и подошла к компьютеру. После пьяных ночей она обычно играла в ММО, пока ей не становилось лучше. Её стул был сделан из твёрдых пород дерева, так что она не беспокоилась из-за мокрых штанов. Она села, снова чувствуя, как её трусики прижимаются к её женственности. Она наслаждалась этим чувством и запустила игру.

Поиграв некоторое время и выпив большое количество воды, чтобы справиться с похмельем, Ханна снова почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она привыкла к этому ощущению во время игры, так как подходящего момента для паузы почти никогда не было. Она присоединилась к игровой механике, занимающей около 30 минут времени. Вкратце она вспомнила о бесчисленных прежних случаях, когда ей приходилось бежать в туалет после игровых событий и иногда терять несколько капель, прежде чем она могла стянуть штаны. На этот раз чувство на грани пришло гораздо раньше, чем она ожидала. В середине мероприятия она начала чувствовать себя действительно отчаянно и заёрзала на стуле. «Может быть, я смогу снять остроту, немного пописив?» — подумала она. Этот вариант никогда не приходил ей в голову раньше, но после прошлой ночи и сегодняшнего дня он не казался таким уж плохим.

Она решила попробовать. С толчком и немедленным сокращением ей удалось с силой, но контролируемо, прыгнуть в трусики и леггинсы. Она посмотрела вниз. На короткое время она могла видеть, как её леггинсы немного блестят между ног, но тут же снова потускнели. Что осталось, так это тёплая влажность в её штанах. Это действительно сработало, Ханна стала спокойнее и могла сосредоточиться на остальной части игры. Когда он, наконец, закончился, Ханна была на грани того, чтобы снова обмочиться в штаны, и начала свою привычную рутину: вбивать «brb» в игровой чат, бежать в туалет и открывать крышку.

Она почувствовала, как хлынула ещё одна струя, снова намочив её всё ещё влажные штаны. Она знала, что её моча выйдет, когда она коснётся узкого пояса своих леггинсов. У неё было совсем немного времени, чтобы решить, что делать. «К чёрту», ??сказала она себе громко и снова села, не снимая ни трусиков, ни леггинсов. Вышло мгновенно, мощно. Ханна полностью мочилась сквозь леггинсы и трусики. Снова. Она почувствовала почти экстатическое облегчение, писая и писая, но не становясь меньше. После того, как большая часть её мочевого пузыря опорожнилась в штаны и унитаз, она просунула руки между ног, чтобы нащупать мокрую ткань.

Ханна чувствовала пальцы сквозь два слоя мокрой ткани на своих нежных частях тела, слегка массируя их. Она снова надавила, чувствуя, как влага растекается по её промежности и вытекает из штанов на пальцы. Она провела ими вверх, распределяя влагу по всей передней части своих леггинсов. Для неё это было уже слишком, она тут же сунула пальцы в леггинсы и помассировала себя через мокрые трусики. Намокший хлопок казался невероятным, как он прилипал к её коже и слегка хлюпал. Она потёрла свой клитор через мокрую ткань и почти мгновенно испытала один из самых интенсивных оргазмов в своей жизни. Вместе со своей мочой она брызнула в трусики и штаны. Она была в другом мире.

Через некоторое время она пришла в сознание и обнаружила, что сидит на унитазе, засунув руку в штаны, чувствуя себя мокрой и дикой. Она надавила ещё раз и полностью опустошила себя в штаны вместе с остальным, что у неё было. Она вытерла снаружи свои леггинсы туалетной бумагой и медленно встала. Её ноги немного тряслись. Она медленно подошла к своему компьютеру, села в промокшие штаны и достала телефон. «Лора. Я сделала это снова. Это не передать словами. Хочешь зайти позже?», — написала она подруге трясущимися пальцами. Она нажала «Отправить» и откинулась на спинку стула. Почти мгновенно её телефон завибрировал и прочитал: «Ой, я тоже. Будь там в 5. Увидимся!»

*002*2022-01-09 16:12

И поскольку я был мотивирован продолжить историю, вот ещё одна часть. У меня пока нет конкретных планов на эту историю, так что сейчас я планирую глава за главой. Посмотрим, куда пойдёт.

Глава 4: День Лауры

Ханна весь день была занята. Подразумевала ли Лаура то, что, как она думала, она сделала, говоря «я тоже»? Она всё ещё была в леггинсах после предыдущей игровой сессии и размышляла, не переодеться ли до прихода её друга. Поскольку и её леггинсы, и нижнее бельё были в основном сухими, она отказалась от этого. Не снимая леггинсов, она сняла красную толстовку с капюшоном, надела чёрный спортивный лифчик. Перебирая свою одежду, она выбрала красную майку и свою любимую красно-чёрную спортивную куртку поверх неё. Ей нравилась её спортивная одежда за её функциональность и удобство. Ханна налила себе ещё одну бутылку воды и снова села за компьютер.

Ровно в 7 часов вечера её подруга наконец прибыла. Приветствия были быстрыми, обе девушки с энтузиазмом рассказывали о своих днях и о том, что произошло. Лора была одета в чёрные капри до колен и ещё одну из своих бесчисленных чёрных маек. Она казалась взволнованной и носила свою недобрую улыбку. Ханна тут же впустила её, и они сели на кухне. «Итак, Ханна, расскажи мне всё, как прошёл твой день. Что именно ты делала после того, как мы поговорили?», — сказала Лора. Ханна рассказала свою историю в мельчайших подробностях, хотя и немного нервничала из-за реакции подруги. Когда она закончила, Лаура подтвердила: «Значит, ты всё ещё носишь эти леггинсы и трусики?» — «Боюсь, что да. А теперь расскажи мне свою историю. Я думал об этом весь день. Что ты сделал?» — «Ну. Всё началось с моего утреннего кофе…», — начала Лаура.

«Вы знаете, как я не могу начать свой день без кофе, верно? Так как я был особенно устал этим утром, я выпил две чашки практически сразу. Обычно я продолжал бы ходить в туалет вскоре после этого, вы знаете мой мочевой пузырь, но потом вы написали. А у нас был звонок,на котором мы узнали о вчерашних событиях.Когда я увидела,что мы с вами просто свободно мочимся в штаны на видео,у меня начало покалывать в мочевом пузыре.Наверное тоже вспомнилось,наверное. Поэтому после того, как мы закончили, я немного подумал об этом чувстве, я уже был в каком-то отчаянии, но мне хотелось знать, как долго это продлится и что будет потом.

Видимо, мне понравилось вчера, отдавая свой стон, поэтому я хотел вспомнить, как это было. Я пошёл в в%нную, моя мокрая одежда всё ещё лежала там со вчерашнего дня. Они были ещё влажными, но умеренно тёплыми благодаря погоде. Я думал об этом. Им всё равно нужна стирка, верно? Так что я разделась догола и сначала надела свои вчерашние чёрные трусики. Это было странное ощущение, когда влажные трусики касались моей промежности, но это не было неудобно. Моя потребность возрастала с каждой минутой, поэтому я поторопился. Я взяла свои вчерашние красные капри и натянула их.

Чтобы завершить вчерашний наряд, я переоделась в чёрную майку и лифчик. Я подумал про себя, теперь я был готов. Готов для чего? Это казалось странным планом. Тем не менее, мне всё ещё хотелось писить как сумасшедшему, поэтому у меня было всего несколько мгновений, чтобы решить, следовать ли этому плану или прервать его. Излишне говорить, что я продолжил то, что начал». Ханна повисла на губах, время от времени кивая и улыбаясь. История подруги напомнила ей её собственную. Она начала возбуждаться от мыслей о плане Лауры.

«В любом случае, я стоял там, полностью одетый, в своей в*нной, и мне нужно было писить как сумасшедшему. Я думал о том, что делать? Просто выплеснуть всё это? Я не мог заставить себя это сделать. Не сработало. Нажал снова. Ничего. Несмотря на то, что я чувствовал, что обмочусь, моё тело было закрыто. Я надавил на мочевой пузырь руками. Я попытался расслабиться. Когда я почувствовал, что оно выходит, я снова напрягся. Я снова попытался тужиться и тут же сжался. Наконец-то это сработало! Я никогда не думал, что смогу быть счастлив от того, что брызжу в штаны! Это было не сильно, но достаточно, чтобы почувствовать, как тёплая влага растеклась по моим трусикам и на них появилось маленькое мокрое пятнышко. мои красные штаны. Я попробовал ещё раз, только теперь мне было труднее остановиться, чем начать. Я быстро прыгнул в душ после того, как я брызгал в течение примерно двух секунд, пока мне не удалось перерезать поток. На штанинах моих штанов уже появились полосы и моё нижнее бельё начало чувствовать себя пропитанным Я инстинктивно присел на корточки, и тут меня осенило.

Деталь, которую мы упустили вчера. Я помню, как делал именно это, присел на корточки на какой-то боковой дороге и с силой написил себе в штаны. Меня всё больше и больше возбуждала эта мысль. На этот раз мне не пришлось давить. В тот момент, когда я высвободился, он буквально взорвался у меня в штанах. Сначала он скатился по моей промежности, а затем вырвался из неё и забарабанил по полу в душе. Я мочился, казалось, целую вечность. Понятия не имею, почему, но это было совершенно фантастично — вот так раскрепоститься и более-менее намеренно помочиться в штаны.

Закончив, я встала с трясущимися коленями и почувствовала, как промокшие трусики шевелятся в штанах. Я коснулся штанов снаружи. Они были совершенно мокрыми между моими ногами. Я издала стон, когда коснулась этого особенного места, чувствуя пальцами свою мокрую одежду. Я быстро расстегнул штаны и… избавлю вас от подробностей», — Лаура была ошеломлена тем, что чуть не рассказала подруге о своих удовольствиях. Они были близки, но никогда раньше открыто не говорили об этом». Нет, давай, скажи мне! Я весь в ушах! — сказала Ханна. — Ну ладно, тогда.

«Итак, я сунул руки в свои мокрые штаны и почувствовал, что мои чёрные трусики полностью промокли. Когда штаны были убраны, я внезапно почувствовал, как мои пальцы стали более интенсивными. Я начал массировать себя. Я не знаю почему, но Я снова надавил, и ещё немного мочи вытекло в мои трусики, течёт сквозь мои пальцы. Мне не нужно говорить вам, что я давно начал мокнуть более чем одним способом. Так что я, наконец, залез внутрь трусиков и как следует помассировал их. себя. Думая о том, что я только что сделал. Что мы видели на видео.

Что я вспомнил со вчерашнего дня. И тут я просто взорвался. Это было не от мира сего. Он полз вверх от пальцев ног, вверх по ногам, к теплу промежности и бума. Мне было трудно оставаться в сознании и не упасть. Боже мой, я даже не могу это описать». Ханна начала чувствовать возбуждение, вспоминая о своём сегодняшнем необычайном опыте. Она тоже не могла описать это, но знала, что, должно быть, чувствовала Лора. Через некоторое время я вернулся к жизни и огляделся. Вот я стою в душе, полностью одетый, с руками в мокрых штанах. Кто бы мог подумать? Меня немного позабавила абсурдность этой ситуации. Я вспомнил, что изначально хотел постирать одежду и себя, поэтому включил душ над головой.

Сначала я намочил волосы, так как нужно было некоторое время с шампунем и всё такое. Затем опускаю ноги под воду, одну за другой. Я был взволнован видом и ощущением того, что брюки намокают, всё больше и больше приобретая тёмно-красный оттенок. Я шагнул вперёд, чтобы намочить бёдра. Когда вода попала мне в промежность и промочила последнюю сухую часть штанов, я снова застонала. Наконец, я позволила душе намочить мою майку и лифчик, которые тоже выглядели довольно… сексуально, я полагаю? когда мокрый. После того, как вся моя одежда промокла, я разделся и повесил её над стеной душа. Я закончил тем, что помылся и вышел из душа.

Вытираясь, я посмотрел на свою промокшую одежду и всё ещё был удивлён, но также чрезвычайно доволен тем, что я только что сделал. Через некоторое время я написал тебе. И теперь мы в настоящем», — закончила Лора. Ханна потеряла дар речи. По мере того, как история Лауры продолжалась, Ханна медленно вспоминала свой вчерашний мокрый душ, который почему-то напоминал душ Лоры. Обе девушки теперь ждали, что кто-нибудь скажет что-нибудь. Наконец Ханна прошептала: «Это было сильно. И эротично… Спасибо». — «Пожалуйста. Итак… Что мы делаем сейчас, чтобы обработать это? Как насчёт просмотра фильма?» — «Отличная идея. И, знаете ли… — сказала Ханна, глядя на чёрные капри Лоры, — я нашла ещё одну бутылку вина. Лора посмотрела на леггинсы Ханны и сказала: «Кажется, я знаю, к чему всё идёт. Иди начинай фильм. Я уже начинаю чувствовать что-то в мочевом пузыре».

*003*2022-01-10 18:02

{{2 часа назад, PeeHour сказал:

Вау, мне очень нравится эта история! Являясь ещё одним поклонником мокрого образа и фанатом увлажнения, эта история не может не волновать оба зуда! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше!

}}

Вау, мне хочется поговорить со знаменитостью :D Спасибо за ваши слова. Ваши истории на самом деле вдохновили меня на создание одной из моих собственных, в которой использовались как мокрый взгляд, так и смачивание. Надеюсь, я смогу и дальше вас развлекать :)

Пока я не подготовил следующую главу, вот как я представлял своих персонажей, созданных в The Sims 4.

&&
