Я не мог остановиться

Автор: peeterpants

*000*2025-11-02 22:27

Мы были в дороге весь день. Моя девушка Лорен и я почти вернулись домой после посещения её родителей в пригороде. Мы ехали по очереди; ни одна из нас не могла проехать все десять часов. Я вёл машину довольно долго. Достаточно долго, чтобы Лорен заснула на пассажирском сиденье. Мы поменялись местами после последней остановки на заправке, где я купил энергетический напиток, чтобы не заснуть за рулём. Я также, по глупости, пропустил посещение туалета. Как трансгендерному человеку в довольно консервативном районе, мне было сложно ориентироваться в гендерно-разделённых общественных туалетах. Особенно когда нужно просить ключи. Покупая напиток, я понял, что продавец пытается определить мой пол. Это довольно быстро распознаётся на ранних этапах трансгендерного перехода, и меня это всегда очень нервировало. Я просто хотел как можно быстрее оттуда уйти.

Я очень жалел о своём выборе. Позывы в туалет становились всё труднее игнорировать. До дома оставалось всего около сорока пяти минут, и было уже поздно. Большинство магазинов были закрыты, а заправки, мимо которых я проезжал, были тёмными. К тому же, я не хотел будить Лорен, пока мы не доберёмся домой. Единственный выход — терпеть. До перехода я думал, что у меня большой мочевой пузырь, и туалеты стали менее доступными. Было несколько опасных моментов, но у меня никогда не было «аварии». Поэтому я искренне думал, что доберусь домой без проблем.

Давление в мочевом пузыре нарастало, и я ёрзал. Конечно, я не мог скрестить ноги, но я даже не мог придержать промежность рукой. Ношение мужских джинсов, будучи трансгендерным мужчиной, ограничивало меня в возможности схватить себя за промежность. Я не мог дотянуться, из-за дополнительного пространства для пениса мои серые джинсы были слишком твёрдыми, чтобы до них добраться. Единственным выходом было сжать бёдра и впиться в сиденье. Оставалось всего полчаса. Я всё время говорил себе, что смогу потерпеть до этого времени. Я взрослый, я не собираюсь обмочиться. Взрослые не писаются.

Я чувствовал, что вот-вот лопну. Ремень и пояс джинсов сильно сдавливали мой выпирающий мочевой пузырь. Сомнения начали закрадываться, и меня начало жечь. Я понятия не имел, что делать. Со мной такого никогда раньше не случалось. В машине не было ни стаканчиков, ни мест, где можно было бы остановиться. Мой энергетический напиток был в банке, я точно не мог в него помочиться. Я не мог расстегнуть ремень без обеих рук, что практически невозможно сделать за рулём. Единственным выходом было терпеть. К этому моменту я начал беспокоиться, что, возможно, у меня это не получится. Я столкнулась с вполне реальной возможностью того, что не успею домой вовремя. Я никак не могла пережить такое унижение. Я молча умоляла своё тело выдержать.

Внезапно я почувствовал, как будто вся нижняя часть моего тела онемела. Я замер, почувствовав это медленно распространяющееся ощущение тепла. Я мочился. Отчаянно я пытался сжать бёдра и остановить поток. Но это лишь подтянуло влагу к моим коленям. Плотина прорвалась, и я не мог остановиться. Я сидел за рулём, обмочившись. Моча скапливалась подо мной. Я не мог остановиться. Лужа начала капать с сиденья на пол машины. Я не мог остановиться. Она начала просачиваться в мои ботинки. Мои руки вцепились в руль, и я не мог заставить себя посмотреть вниз. Я чувствовал небольшой океан на сиденье, и я всё ещё продолжал. Я не мог остановиться.

Мои глаза наполнились слезами, грозящими пролиться так же, как лужа на сиденье. Я не мог плакать. Я не позволял себе этого. Я обмочился. К этому добавились ещё и слёзы. И без того было достаточно унизительно. Физически я почувствовал облегчение, когда струя наконец прекратилась. Однако я был в ужасе. Не может быть, чтобы это произошло только что. Не может быть, чтобы это просто случилось. Молча молясь, чтобы всё было не так уж плохо, я наконец заставил себя осмотреть последствия и начал паниковать. Это было ужасно. Мои бёдра были насквозь мокрые. Светлый цвет моих джинсов делал мокрое пятно особенно заметным. Я немного раздвинул ноги и увидел лужу мочи между бёдрами. Я не мог поверить в происходящее. Я взрослый мужчина, и я только что обмочился.

Прямо рядом со спящей девушкой.

Я тут же вернулся к реальности. На мгновение я забыл, что она со мной в машине. Я ничего не мог сделать, чтобы это скрыть. Она проснётся, до дома всего двадцать минут. Я подумал, может быть, я мог бы припарковаться, забежать внутрь, переодеться, а потом разбудить её. Но это не сработало бы, она бы заметила смену штанов и лужу на моём сиденье. К тому же, она довольно чутко спит и проснулась бы от звука открывающейся дверцы машины. Она бы узнала, что со мной произошёл несчастный случай, и сама мысль об этом была невыносима.

Будет ли она злиться? Испытывать отвращение? Будет ли она смеяться надо мной? Бросит меня? Она была самым милым человеком, которого я когда-либо знал, но я всё равно боялся. Я никогда раньше не мочился в штаны, тем более рядом с тем, кто об этом узнает. Я никогда не чувствовал себя таким уязвимым и ничтожным, как тогда. Будет ли она смотреть на меня свысока из-за этого? Будет ли она сомневаться в моей мужественности? Я никогда не думал, что обмочившись, я так сильно пострадаю от гендерной дисфории. Мужчины не писаются сами по себе, они делают это до того, как это произойдёт. Мысль о том, что мне придётся рассказать ей о случившемся, только усугубила ситуацию. Мне нужно было что-то сказать. Что вообще можно сказать в такие моменты?

Я так злился на себя за то, что позволил этому случиться. Надо было просто воспользоваться туалетом на заправке, пусть этот осуждающий продавец будет проклят. Описиться было гораздо стыднее, чем всё, что мог сказать этот парень. Что, я что, ребёнок? Лорен, наверное, задаст кучу вопросов, а у меня не будет ответов. Штаны начали остывать. Я не могла игнорировать ощущение промокших от мочи джинсов. Мне просто хотелось исчезнуть.

В последние двадцать минут мои мысли метались. Огромный ком в горле мешал дышать. Что мне делать? Когда я наконец подъехала к дому, у меня всё ещё не было плана. Я глубоко вздохнула, прежде чем выключить машину. Я повернула ключ в замке зажигания, и тут наступила тишина. Лорен пошевелилась рядом со мной, и я изо всех сил вцепилась в руль и смотрела прямо перед собой. Мои щёки горели ярко-красным, и дыхание перехватывало. Краем глаза я увидела, как она просыпается.

«Мы дома?» — спросила она сонным голосом.

«Д-да», — пробормотала я, пытаясь, но безуспешно, сохранить спокойствие. Она села и, казалось, мгновенно пришла в себя.

«Ты в порядке?» Моё положение не изменилось. Я не могла смотреть на неё, не могла ничего сказать. Я отчаянно пыталась сдержать слёзы от унижения и тревоги. Краем глаза я видела, как она смотрит на меня с беспокойством. Её взгляд скользнул с моего лица вниз, по моему торсу, а затем к моим коленям. Я видела, как её глаза расширились от шока при виде моих мокрых штанов. Лорен повторила свой вопрос более мягким тоном: «Ты в порядке? Что случилось?»

«Прости». Я сделала глубокий, дрожащий вдох. «У меня случился несчастный случай. Я думала, что смогу сдержаться. Со мной такого никогда раньше не случалось». Я не могла заставить себя посмотреть на неё.

«Всё в порядке, я знаю, как тебе тяжело пользоваться общественными туалетами». Она погладила меня по волосам и нежно положила руку мне на плечо. Словно читая мои мысли, она сказала: «Это не меняет моих чувств к тебе».

«Правда?»

«Да, правда, мокрые штаны не меняют того, кто ты есть». Она схватила меня за руку и сжала. «Пойдём внутрь, я тебя приведу в порядок». Она улыбнулась, и я кивнул. В тот момент я был благодарен, что у меня есть водонепроницаемые чехлы на сиденья.

Я открыла дверь машины, и, выходя, почувствовала, как моча стекает по задней части моих ног. Ещё немного попало на пол. Я посмотрела на лужу, и сиденье действительно выглядело как чёртов океан. Меня шокировало, сколько я помочилась. Моё лицо горело от стыда, когда Лорен подошла с другой стороны машины. Она заметила, что я смотрю на сиденье. Она взяла меня за руку и нежно поцеловала в щёку.

«Не волнуйся, мы потом это уберём». Я ничего не сказала, просто кивнула.

Я всё ещё чувствовала себя невероятно смущённой. Её добрая реакция помогла, но не изменила ощущения холодных, мокрых джинсов, прилипших к моим ногам. Это было суровое напоминание о том, что мир не создан для таких, как я, и нет никакой гарантии, что это не повторится. Однако, если это случится, я надеюсь, она будет рядом. Этот случай помог мне понять, что хотя мир в целом может меня не принять, она меня приняла. Даже когда я писаюсь в штаны.

