Отчаяние и снежная каша на корпоративной рождественской вечеринке!

Автор: Pally4

*000*2026-01-25 22:30

«Скажите, что это не налоговая льгота», — пробормотал Алекс, наблюдая, как арендованный Санта, покачиваясь на своих ботинках на платформе, дрожащими пальцами поднимает бокал мартини. В корпоративном зале пахло пряным ромом и отчаянием, той самой праздничной атмосферой, которая обычно присутствует в ламинированном отчёте о расходах.

В другом конце зала Лаура — одетая в костюм эльфа, который, казалось, уменьшился в размере после стирки, — балансировала поднос с канапе. Лаура, похожая на Кэтрин Хепбёрн, говорила с таким же бодрым и жизнерадостным тоном и манерой речи, сопровождаемой естественной невинностью, которая в этот вечер выдавала её прекрасные ноги.

Они познакомились в прошлом месяце на благотворительном вечере в библиотеке, где она была одета как лесная фея, с расшатанными крыльями, и с искренним энтузиазмом раздавала закладки. Алекс, которого туда привела сестра, притворился, что ему небезразлична грамотность, лишь бы продолжить с ней разговор. И вот она снова здесь, на этот раз в короткой зелёной юбке, которая задиралась, когда она наклонялась, обнажая кружевную окантовку её зелёного нижнего белья — поистине незабываемое зрелище.

Лаура подошла к нему, сжимая поднос, как щит. «Мне сказали, что это правильный размер», — прошептала она, покраснев. Её пальцы нервно дёргали подол, пытаясь стянуть его на дюйм, но он никак не хотел оставаться на месте.

«Одна из других девушек сказала, что миссис Беркинс лично одобрила костюмы. Думаю, она перепутала бюджетные строки «эльф» и «шаловливый эльф».

Из ниоткуда появился взволнованный менеджер сцены: «Вы выходите через тридцать секунд», — прошипел он, прежде чем исчезнуть в толпе. Лора залпом выпила половину бокала, поморщившись от запаха искусственной корицы.

Миссис Беркинс теперь прислонилась к плечу финансового директора, проводя пальцами по краю его бокала для шампанского. Миссис Беркинс была женой его босса, и, хотя для своего возраста она была прекрасной женщиной, она была известна своей завистью и иногда слегка язвительностью по отношению к красивым молодым женщинам, Лора была последней из них.

Алекс замер на краю их круга, уловив лишь обрывки шутки — что-то про «мешок Санты» и «годовые бонусы», — прежде чем миссис Беркинс заметила его. Её улыбка стала шире. «Алекс! Дорогой, иди сюда», — промурлыкала она.

Финансовый директор ухмыльнулся, покручивая бокал с шампанским. «Ваш парень уже получил повышение?» — спросил он слишком громко, словно Алекс был собакой, которую они оценивали. Миссис Беркинс крепче сжала галстук Алекса, её большой палец коснулся его ключицы.

В другом конце комнаты арендованный Санта — теперь полусидящий у барной стойки — уронил свой бокал с мартини, разбив его вдребезги. Никто не обернулся. Лора выдохнула, поправляя поднос, её нелепая юбка снова задралась, когда она присела на корточки. Её трусики были выставлены напоказ, к большой радости пожилых мужчин в комнате, пока она вытирала полотенцем, которое ей кто-то протянул, разлитое Сантой.

Алекс почувствовал, как пальцы Лоры коснулись его локтя — прохладные от того, что она держала бокал, — твёрдые, несмотря ни на что. «Привет», — пробормотала она, вклинившись в разговор, словно всегда была рядом. От неё пахло синтетической сосной и дешёвым ванильным дезодорантом, которым костюмеры обольли эльфов. «Мы будем открывать подарки через пять минут. Меня попросили сделать это прямо здесь, на заднем дворе, чтобы белый снег служил фоном. Мы будем снимать и транслировать это», — сказала Лора.

Хватка миссис Беркинс на галстуке Алекса ослабла ровно настолько, чтобы он смог повернуть голову. Лора не смотрела на него; она смотрела прямо на миссис Беркинс с пустой вежливостью сотрудницы службы поддержки клиентов, столкнувшейся с агрессивным пьяницей. «Миссис Беркинс», — сказала она, сладкая, как отравленный сахар, — «вы нужны для перерезания ленточки. Что-то насчёт оптики».

Улыбка пожилой женщины мелькнула. Финансовый директор откашлялся, внезапно заворожённый своими туфлями. Пальцы Лоры крепче сжали локоть Алекса — не тянули, а просто *там*, как якорь в буре духов миссис Беркинс. «Хорошо», — сказала миссис Беркинс после слишком долгой паузы, поглаживая лиф слегка дрожащей рукой. «Конечно».

На улице начал падать снег крупными, ленивыми хлопьями, заглушая далёкий городской гул. Кто-то развесил гирлянды из светящихся лампочек на голых ветвях деревьев во дворе, отбрасывая хаотичные тени на лицо Лоры, когда она регулировала штатив. Красный индикатор камеры мигал, словно предупреждение. «Мне не дали сценарий», — призналась она себе под нос, стряхивая снежинки с ресниц. «Только что сказала: „Будьте праздничными“».

Алекс неловко зависла рядом с ней, остро ощущая на себе взгляд миссис Беркинс, наблюдающей из дверного проёма, скрестив на груди руки в бархатной одежде. Ботинок Лоры неровно постукивал по замёрзшей земле. «Ещё кое-что, чем я сейчас занимаюсь?» — сказала она, незаметно переступая с ноги на ногу. «Мне очень нужен перерыв на туалет». Её смех был слабым, напряжённым.

Порыв ветра заставил гирлянду раскачиваться, отбрасывая прерывистые тени на обнажённые бёдра Лоры. Она не вздрогнула — просто сжала челюсти и потянулась к подарочной корзине обеими руками, пальцы покраснели от целлофана. Корзина была наполнена фирменными шоколадными конфетами и бутылкой вина, которая, вероятно, стоила больше, чем Лора заработала за неделю.

Оператор хмыкнул, поправляя объектив. «Давай поскорее», — пробормотал он, бросая взгляд на юбку Лоры с тем же отстранённым интересом, с каким кто-то проверяет погоду в приложении. Позади него другой эльф — парень в туго натянутых на плечи подтяжках — с ухмылкой протянул ножницы необычного размера. «Для ленты», — сказал он бесстрастно.

Лора снова переступила с ноги на ногу, её мочевой пузырь настойчиво давил на тугую резинку трусиков. Холодный воздух не помогал — каждый выдох застилал ей рот, а кожа под тонкой тканью колготок покрывалась мурашками. Она незаметно переступала с ноги на ногу, останавливаясь лишь для того, чтобы очень сильно сжать бёдра.

«Можно мне, пожалуйста, сходить в туалет?» — внезапно спросила Лора, полная решимости оставаться профессионалом, но изо всех сил стараясь стоять неподвижно, ожидая ответа.

Закатив глаза, оператор просто сказал: «Хорошо».


Внутри шум вечеринки нарастал, словно прилив, заглушая тихий стон, который она издала, увидев очередь в туалет, тянущуюся по коридору. Три женщины — две в платьях с пайетками, одна в повязке с оленем — прислонились к стене, листая свои телефоны с терпением людей, которые не держали их в руках с третьего раунда коктейлей. Лаура подпрыгивала на каблуках, перебирая пальцами ткань юбки. Женщина с оленем подняла взгляд, увидела покрасневшие щёки Лауры и её сжатую в кулак хватку за талию, и усмехнулась. «Проблемы с эльфами?»

Смех Лауры вырвался сдавленным. «Что-то вроде того».

Дверь туалета театрально медленно распахнулась, выпустив облако пара с цветочным ароматом. Бёдра Лауры так сильно сжались, что она вздрогнула. Женщины в платьях с пайетками обменялись взглядами. «Давай, малышка. Ты выглядишь так, будто сейчас обрызгаешься блёстками».

Лора не стала ждать второго приглашения. Она пронеслась мимо них, ледяная плитка в ванной прижималась к её босым ступням, когда она с такой силой захлопнула дверь, что та отскочила обратно. Ей было всё равно, она умирала от желания помочиться. Она уже собиралась снять трусики и сесть на унитаз, когда по коридору раздался треск голоса режиссёра: «Лора! Договорились!» Срочность в его тоне говорила о том, что он вот-вот отправит поисковую группу. Мышцы влагалища Лоры сжались с силой и дисциплиной молодой женщины, чья карьера висела на волоске, и она слишком много работала, чтобы рисковать ею из-за мочи.

За дверью ванной комнаты женщины в блёстках хихикали над паническим писком, который вырвался у Лоры. Она поправила юбку, влажные кружева трусиков неприятно прилипли к ней, и она бросилась к двери.

На улице съёмочная группа была в полном смятении — в прямом смысле слова. Кто-то уронил обогреватель в лужу слякоти, сгорев удлинитель, питающий их оборудование. Оператор стоял на коленях в снегу, яростно ругаясь, пытаясь соединить провода перочинным ножом, его дыхание запотевало объектив. Мочевой пузырь Лоры пульсировал от сильного давления, и она начала танцевать от отчаяния.

Алекс подошёл к ней, и прежде чем он успел что-либо сказать, она взяла инициативу в свои руки.

«УЖАС, как это раздражает. Я была так близка к тому, чтобы… пописить», — она замялась, прежде чем произнести это ужасное слово на букву «П». «Теперь я уверена, что очередь восстановилась», — сказала Лора Алексу. Она почувствовала дьявольское искушение схватиться за промежность и крепко сжать её, но не осмелилась.

За ними материализовалась миссис Беркинс, её бархатный лиф был частично расстёгнут, обнажая кружевную майку, подозрительно похожую на переделанное эльфийское бельё. «В чём задержка?» — потребовала она, постукивая каблуком по замёрзшим камням патио. Финансовый директор склонился над ней, ухмыляясь, когда Лора ещё крепче скрестила ноги, её бёдра дрожали от напряжения, пытаясь не броситься к ближайшему сугробу.

Каблук миссис Беркинс застучал быстрее, её улыбка померкла. «Мы *в прямом эфире* через две минуты», — прошипела она, словно само понятие времени её предало. Финансовый директор вытащил креветку из спасённого подноса, всё ещё зажатого в руках Лоры, и с влажным чмоканьем отправил её в рот. «Расслабься, Марджори», — сказал он, ухмыляясь. «Всё равно никто за этим не наблюдает».

У Лоры перехватило дыхание — каждый реверанс вызывал новый толчок в мочевом пузыре, давление нарастало, как встряхнутая бутылка газировки. Над головой мерцали огоньки, отбрасывая её тень рваными кусками на снег; бесформенная марионетка с крепко сжатыми коленями.

«Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет», — снова сказала Лора, осматривая снег вокруг них. Она постоянно оглядывалась на дом, но не решалась бежать обратно, опасаясь, что они вот-вот начнут катиться. Алекс боролся с эрекцией, наблюдая за её танцами. Она продолжала оглядываться, избегая раздражённого взгляда миссис Беркинс. «Я могла бы просто присесть прямо здесь, на снегу, и отодвинуть трусики», — сказала она всхлипывающим голосом, её глаза были полны отчаянной потребности в мочеиспускании. «Я так быстро хочу в туалет, я просто хочу в туалет!» — сказала она тоскливым голосом, и её ноги снова начали лихорадочно танцевать по заснеженной земле.

«Ты правда не можешь ждать, да?» — с жалостью спросил Алекс, когда Лаура, наконец, преодолев смущение, сильно сжала промежность. Алекс старался не смотреть на неё. «Не поможет ли, если я спрошу, сколько времени, по их мнению, это займёт, и есть ли у тебя время забежать обратно в дом на несколько минут?» Лаура взглянула на дом, но боялась столкнуться с очередной ужасной очередью, или, что ещё хуже, быть вызванной обратно на съёмочную площадку как раз в тот момент, когда она доберётся до конца очереди и двери ванной.

«Всё!» — закричала Лаура в полной панике. «Где край кадра?!» — потребовала она, голос дрожал на последнем слоге. Оператор моргнул, глядя на неё, с пальца всё ещё капала жидкость на объектив, а затем неопределённо указал на сугроб, где в темноту тянулись полузакопанные удлинительные провода.

Лора не стала ждать разрешения — она бросилась вперёд, её эльфийские туфли скользили по обледенелым камням патио, бёдра так сильно сжались, что швы колготок заскрипели. Смех финансового директора преследовал её, как неприятный запах, когда она перепрыгивала через запутанные кабели. Электричество? Ладно. Удар током? Неважно. Единственная мысль, которая пришла ей в голову, была о том, что пора в туалет.

Позади неё миссис Беркинс ахнула, увидев, как Лора уже присела на корточки за штативом, одной рукой сжимая юбку, а другой быстро оттягивая трусики. Холодный воздух ударил её по голой промежности, как шлепок, но облегчение от необходимости помочиться было мгновенным, обжигающим, неудержимым. Мощный поток пара прорезал снег, растапливая его и лёд, словно кислота.

Все уставились на её прекрасно выбритую киску, выставленную напоказ. 19-летняя, упругая, как барабан, Лаура своими прекрасными половыми губами извергала мочу с точностью и давлением лопнувшей водопроводной трубы. Её плечи поникли, дыхание вырывалось рваными клубами, сравнимыми разве что с клубами пара от мочи, поднимающимися от её интимной зоны и снега под ней, побеждёнными её горячей женской мочой.

Планшет режиссёра с глухим стуком упал на снег, пока он стоял, разинув рот и наблюдая. Чей-то телефон засветился — Лаура не могла понять, для документации или для истории, — но ледяное жжение между ног было слишком приятным, чтобы обращать на это внимание. По выражению её лица она чуть не кончила от облегчения. Её глаза были затуманены, как и у всех остальных, поскольку все были заворожены прекрасной молодой Лаурой и её миленькой писающей вагиной. «О боже мой!» — простонала она, мочась и мочась. Её трусики прилипли к одному колену, как флаг капитуляции. Снег под ней слабо шипел от громкого плеска мочи о камень.

Оператор — всё ещё стоя на коленях с кровоточащим большим пальцем — моргнул, глядя на экран воспроизведения камеры, где облегчение Лауры было увековечено в высоком разрешении. Финансовый директор взял ещё одну креветку с подноса и задумчиво жевал. «Вот один из способов растопить лёд», — задумчиво произнёс он.

Лицо миссис Беркинс металось, словно неисправный игровой автомат: возмущение, восхищение, что-то опасно близкое к зависти, — прежде чем остановиться на сжатых губах. Её шпилька утонула в слякоти, когда она шагнула вперёд, звук трескающегося льда под ногами нарушил тишину. «Ну что ж, — сказала она отрывистым голосом, — это, безусловно… *запоминающийся* маркетинг».

Лора, всё ещё присевшая на корточки с задравшейся юбкой, лишь моргнула, отрешённо глядя вдаль, погружённая в мечтательное чувство облегчения, которое было слишком всепоглощающим, чтобы выразить смущение. Не говоря уже о том, что у всех вокруг теперь стояли неловкие эрекции, мужчины были невероятно возбуждены молодой красавицей, присевшей на корточки в снегу. Телефон финансового директора всё ещё был поднят, вспышка отражалась от поверхности лужи, словно диско-шар, фокусируясь на последних золотистых капельках, стекающих по внутренней стороне бедра Лоры.

Алекс кашлянул в кулак, но его плечи дрожали — от смеха или чего-то более тёплого, Лора не могла понять. Финансовый директор бросил в рот ещё одну креветку, ухмыляясь, наблюдая, как перехватывает дыхание Лоры, когда она наконец выпрямилась и с облегчением выдохнула. Она мочилась почти 60 секунд — впечатляющий подвиг для любого.

Миссис Беркинс сжала челюсти от зависти, ей тоже хотелось в туалет — её бёдра были сжаты под красной бархатной юбкой, едва заметное смещение веса между ступнями. Кулаки пожилой женщины побелели, когда она сжала руки по бокам бёдер, её дыхание было коротким, контролируемым. Мочевой пузырь Лоры сочувственно сжался — или, может быть, это был просто призрак облегчения, всё ещё пульсирующий под кожей.

Шпилька миссис Беркинс неровно постукивала по льду, её взгляд метался между самодовольной ухмылкой финансового директора и дымящейся лужей у ног Лоры. «Это *непрофессионально*», — прошипела она, хотя то, как она вздрогнула, крепко сжимая ноги, казалось, выдавало её собственное отчаяние перед финансовым директором. Капелька пота скатилась по её виску, несмотря на холод, её лиф напрягался с каждым поверхностным вдохом. Финансовый директор усмехнулся, вытер пальцы о штаны, прежде чем потянуться за последней креветкой. «Расслабься, Марджори», — протянул он. «Или ты просто завидуешь, что не додумалась до этого первой?»

Кашель Алекса подозрительно напоминал смех, застрявший у него в горле. Лаура, всё ещё покрасневшая и дрожащая, встретила взгляд миссис Беркинс с измученным вызовом человека, уже потерявшего всякое достоинство. Бёдра пожилой женщины напряглись — едва заметный спазм, от которого разрез её бархатной юбки распахнулся, — прежде чем она резко развернулась на каблуках, оставляя следы на снегу, и направилась к дверям патио, больше не в силах ждать, когда ей самой понадобится в туалет.

Финансовый директор с ленивым весельем наблюдал за её уходом, постукивая пальцами по бокалу шампанского. «Она потягивает третий мартини с семи», — задумчиво произнёс он, следя за тем, как шаги миссис Беркинс становились короче, размереннее, а спина напряжённой от напряжения, чтобы не перейти на бег. «У неё мочевой пузырь как у чёртовой верблюдицы, но, думаю, ваше маленькое представление на неё повлияло», — сказал он, взглянув на Лауру и Алекса.


«Каждой девушке когда-нибудь нужно сходить в туалет», — ответила Лора, не смея смущаться, не желая опускаться до того, чтобы оправдать откровенно извращённые комментарии жуткого старого финансового директора о её телесных потребностях…

Красный индикатор камеры снова загорелся, объектив слегка запотел, когда камера сфокусировалась на дрожащих пальцах Лоры, разрывающих первый подарок — нелепо огромную коробку, завёрнутую в фирменную бумагу. Внутри, в тонкой бумаге, которая потрескивала, как старые кости, лежал позолоченный степлер с выгравированными инициалами финансового директора.

Внутри туфли на шпильках миссис Беркинс отрывисто стучали по мраморному полу вестибюля, её бёдра были так плотно прижаты, что могли бы расколоть грецкий орех. Очередь в туалет почти не двигалась, и миссис Беркинс очень хотелось в туалет. Она почти осмелилась разыграть карту «я жена финансового директора», чтобы пролезть без очереди, но каким-то образом сдержала этот порыв. Ноздри миссис Беркинс расширились. Мочевой пузырь пульсировал в такт пульсирующей вене на виске.

Снаружи руки Лоры дрожали, когда она открывала ещё один подарок — на этот раз кожаную флягу с монограммой, которая подозрительно пахла одеколоном финансового директора. Миссис Беркинс внезапно выбежала из дома, её шаг был быстрым и целеустремлённым. Она не оглядывалась, резко свернув к заснеженным изгородям, окружающим двор, — достаточно далеко от поля зрения камеры, чтобы ей было всё равно, видит ли её кто-нибудь. Если это сделала Лора, то и жена финансового директора, чёрт возьми, могла бы это сделать, подумала про себя миссис Беркинс.

Её пальцы дрожали, когда она задрала бархатную юбку, холодный воздух обжигал её обнажённую вагину. Она приглушила вздохи одной рукой, отпуская её, облегчение нахлынуло на неё, как приливная волна, её моча разбрызгивалась глубоко в снег с каждым дрожащим выдохом.

Позади неё голос Лоры оборвался на полуслове, когда телефон финансового директора внезапно отвернулся от неё — его внимание привлёк слабый, но безошибочно узнаваемый звук жидкости, падающей на снег. Его ухмылка стала шире, медленной и хищной, когда он толкнул Алекса локтем. «Похоже, Марджори берёт пример с твоей маленькой эльфийки», — пробормотал он достаточно громко, чтобы это зафиксировал микрофон камеры.


Дыхание миссис Беркинс прерывалось глубокими вздохами облегчения — каждый выдох был виден в холодном воздухе, словно призрак капитуляции. Снег запотевал там, где встречался с её сильной струёй мочи, давление было огромным, звук её мочи почти оглушал в внезапной тишине двора. Сзади была видна только её попа, но, боже мой, какая же это была красивая и стройная попа для женщины средних лет, как миссис Беркинс, которая всё ещё мочилась и мочилась в снег, огромные облака облегчения окутывали её, как дымовая машина в свете прожектора. Наконец, её струя сузилась до тонкой струйки, и она отряхнулась, как могла.

Миссис Беркинс вышла из двора с достоинством свергнутой королевы, её бархатный лиф был перекошен, а один шов чулка разошёлся от колена до бедра. Она прошла мимо, не встретившись взглядом с Лорой, снег лип к подолу платья, но её пальцы коротко, почти извиняюще коснулись локтя Лоры, прежде чем она исчезла в золотистой дымке бального зала, больше не позволяя себе быть объектом фетишистского внимания.

Лора и Алекс снова заговорили не после фотосессии. Первой заговорила Лора.

«Ну, это было весело. Похоже, миссис Беркинс была немного более стеснительной, чем показывала. Она не выходила из дома с тех пор, как… ну, вы понимаете, вылила старый чайник».

Алекс помолчал немного, прежде чем ответить: «Я… горжусь тобой за то, что ты такая смелая и совсем не испытываешь стыда. Жарко», — сказал он, чуть не укусив себя за ногу на последних двух словах. Но они дошли до ушей Лоры.


Лаура озорно улыбнулась, понимая, что возбудила его своей девичьей наготой во время мочеиспускания. Она решила немного попытать счастья, добавив: «Хочешь узнать кое-что, что на самом деле немного смущает?» — спросила она заговорщическим шёпотом. Алекс лишь слегка кивнул, наклонившись к ней. «У меня немного… мочи в трусах, и теперь мокрое пятно замёрзло и щекочет… ну, ты понимаешь, там внизу, и вообще, я хотела спросить, не мог бы ты проводить меня до машины, чтобы я их сняла… если у тебя нет более важных дел?» — проворковала она. Пенис Алекса был твёрд как сталь в штанах, когда он слушал, как великолепная Лаура рассказывает о ледяной моче, щекочущей её интимные места.

«Конечно, с удовольствием», — это всё, что смог выдавить из себя Алекс, не пуская слюни. Он шёл следом за ней, наблюдая, как её юбка слегка подпрыгивает, пока они шли через вечеринку к подъездной дорожке перед домом. Оглянувшись назад, чтобы убедиться, что никто не смотрит ей вслед, она подошла к машине, открыла водительскую дверь и завела двигатель. Затем, не задумываясь, она бросила свои замёрзшие трусики в снег, всего в нескольких шагах от Алекса, после чего забралась на заднее сиденье, демонстрируя во всей красе свою прекрасную попу и восхитительно бритую киску.

«Заходи, детка», — проворковала она, улыбаясь ему в ответ. «Заходи с холода».

