Закон о моче, часть 1

Автор: Pelove64

*000*2023-07-24 22:56

Я сижу в классе, пытаясь держать глаза открытыми во время самой скучной лекции, какую только можно себе представить, когда слышу предательский топот. Симпатичная блондинка, которая сидит рядом со мной, украдкой стянула свои обтягивающие штаны для йоги и показала свою слегка парящую персиковую попку, которая была соединена с сиденьем бледно-жёлтым потоком, стекающим через борт брызгающим водопадом. Начала образовываться растущая золотая лужа, которая медленно ползла к моему рюкзаку. Я вовремя выдернул его. Девушка, кажется, её звали Джина, бросила на меня застенчивый взгляд с извинением. Несколько человек за соседними столами огляделись, чтобы идентифицировать звук, и когда они узнали источник, то просто вернулись к заметкам.

Удивительно, как быстро люди привыкли к новым законам об охране воды. Три месяца назад публичное мочеиспускание стало не только законным, но и обязательным. Потеря унитаза с водой просто для того, чтобы помочиться, теперь наказывалась штрафом и общественными работами. Почему этот закон применялся только к женщинам, до сих пор оставалось загадкой, но общественность быстро адаптировалась. Теперь было невозможно пройти куда-либо, не заметив женщину или нескольких женщин, сидящих на корточках, стоящих, парящих или в любой другой позе, которую они выбирают, выпуская сдерживаемую струю мочи.

Джина скомкала лист бумаги из своего блокнота, вытерла, швырнула его в реку, которую только что сделала, и снова натянула штаны, снова сосредоточив своё внимание на учителе, который не подал виду, что ему не всё равно, или даже не заметил, что только что произошло. В первые дни действия нового закона, известного в просторечии как «Закон о мочеиспускании», это был целый спектакль между девушками, выражающими свою застенчивость, и людьми вокруг них, преодолевающими собственную неловкость постфактум, но к настоящему времени опорожнение мочевого пузыря стало обычное дело, как чихание или кашель. Возникший в результате беспорядок всегда немного беспокоил, но многочисленные смотрители кампуса, недавно нанятые на работу, всегда убирали его перед следующим занятием, как часы.

Наконец, после того, что казалось намного дольше, чем часовая продолжительность урока, мы были освобождены. Это была относительно короткая прогулка до моего общежития, но я всё же мельком увидел девушек, разбрызгивающих свою мочу там, где они считали нужным. Одни умчались поливать траву, всё время разговаривая с друзьями, а другим было веселее. Я наблюдал, как одна из них сидела над мусорным баком, её лицо постоянно менялось на выражение облегчения, когда она мочилась на мусор внутри.

Аманда, стройная брюнетка, с которой я несколько раз болтал перед началом урока, подошла ко мне, когда я смотрел на мусорщика. Я попытался изобразить это так, будто просто лениво смотрю вдаль, но её лукавая улыбка заставила меня подумать, что она это заметила. «Эй, ты не против, если я позаимствую твои вчерашние записи? Я помогал другу с переездом.

Я был немного влюблён в Аманду, хотя мы едва знали друг друга, поэтому моё сердце начало трепетать, когда я ответил. — Да, конечно, — сказал я, остановившись и сняв рюкзак.

«Спасибо!» Она слегка заёрзала, как я сначала подумал, в предвкушении заметок, но когда другая девушка заменила предыдущую на ближайшем мусорном баке, её глаза закрылись, а рот открылся, когда началось её облегчение, Аманда прокомментировала: «Фу, я ненавижу, как некоторые девочки уже настолько привыкли к закону о мочеиспускании, что я сдерживаю его, пока не найду немного уединения». Мои уши навострились при этом.

«Похоже, что люди больше не возражают, — сказал я, — но я полностью понимаю вашу нерешительность. Нужно преодолеть много программирования». Я протянул ей записи, и она улыбнулась.

«Да, точно! Вы, ребята, писаете везде, где хотите, по закону или иначе, но мы, девчонки, гораздо больше привыкли нуждаться в туалете». Когда она сказала это, её рука метнулась к промежности, а нога задрожала. «Ещё хуже идти и видеть, как все вокруг писают повсюду. Я едва доберусь до своего общежития».

Я не хотел нарушать её границы, но я не мог удержаться от того, чтобы вытянуть из неё больше подробностей. «Что бы ты вообще сделал, когда доберёшься до своего общежития? Не похоже, что ты можешь пользоваться туалетом даже там, если только ты не больший бунтарь, чем ты делаешь вид».

Она смеялась. «Если хочешь знать, — игриво сказала она, — у меня есть ведро, в которое я писаю, а когда оно наполняется, я опорожняю его в окно».

«Думаю, мне лучше быть начеку, если я пройду мимо твоего здания, чем если я не хочу неожиданного промокания!»

Она снова рассмеялась, на этот раз постепенно приближаясь ко мне. — Не волнуйся, я прослежу, чтобы внизу никого не было. Затем она съёжилась и посмотрела на меня умоляющими глазами. — Вообще-то, ты думаешь, я могу попросить ещё об одном одолжении? Моё здание находится через весь кампус, а вы живёте в новом, прямо за кафе, верно?»

Моё сердце билось всё быстрее и быстрее. «Это верно. Ты хотел… Я чуть было не сказал «воспользуйся моим туалетом», но это уже не имело смысла.

«Могу ли я просто использовать… что-то в твоей комнате, что обеспечит мне уединение? Мол, дело даже не в том, что я не хочу идти прямо сюда, я психологически не могу пописить на открытом воздухе вот так, и было бы очень неловко сидеть на корточках со спущенными штанами и ничего не происходит».

Я едва мог поверить в свою удачу. Когда Закон о мочеиспускании впервые был принят, я был на небесах, но, к моему большому разочарованию, по-настоящему захватывающая возможность наблюдать, как девушки писают на публике, была ограничена случайным писанием по правилам. Это была дикая поездка, не поймите меня неправильно, но интимные переживания, о которых я мечтал в начале законодательства, ещё не материализовались.

«Совершенно никаких проблем». Я попытался говорить небрежно, но мой слегка дрожащий голос выдал меня.

«Большое спасибо!» Выражая свою благодарность, другая девочка, на этот раз наша одноклассница, помахала нам, проходя мимо, и вдруг села на соседнюю скамейку, вылезла из штанов и пустила струю через планки, которые быстро скапливались на полу. бетон внизу. — Умм, — начала Аманда, когда новое зрелище, по-видимому, вызвало ещё один спазм в её мочевом пузыре, — ты не возражаешь, если мы поторопимся?

*005*2023-07-27 16:08

Закон о моче, часть 2

Моя комната в общежитии была довольно пуста. Я провёл много времени, учась в библиотеке и подрабатывая на нескольких случайных заработках в городе, поэтому у меня никогда не было времени, чтобы украсить или даже по-настоящему обставить это место. Помимо крошечной кровати, шаткого стола и заплесневелого шкафа, предоставленного колледжем, я добавил только несколько плакатов и пару безделушек памятных вещей из дома. Это было не совсем гладкое место, чтобы забрать девушку, но оно было функциональным.

Когда мы вошли, Аманда пронеслась мимо меня и отчаянно огляделась. «Боже мой, я сейчас намочу штаны!» воскликнула она. Её руки метнулись к промежности, и, судя по тому, как она извивалась, казалось, что она полностью потеряет сознание, если сделает ещё один шаг. Я, конечно, был бы рад такому повороту событий, но какая-то смутно рыцарская мысль взяла верх над моим живым интересом к ситуации, и поэтому я сказал несколько неловко: — Ну, в*нная прямо за этой дверью. Я просто подожду здесь. В каждом мужском общежитии были комнаты с примыкающими в*нными комнатами, но в женских общежитиях была только одна общая в*нная комната на первом этаже, и она была доступна только для гостей мужского пола (хотя многие девушки использовали её, когда этого требовали застенчивость или удобство, несмотря на потенциальный штраф, который они могут понести.)

Аманда сделала шаг вперёд и остановилась. «Знаете, мне действительно нужно приучить себя не полагаться на туалет. Я не всегда буду сопровождать хорошего парня каждый раз, когда мне нужно отлить». Она смотрела на меня, её ноги слегка дрожали. — У тебя есть что-нибудь ещё, что я мог бы использовать?

Потребовалась каждая унция самоконтроля, чтобы не показать своё волнение ни в тоне голоса, ни в других, более очевидных, физических средствах. «У меня нет ведра или чего-то ещё, но…» Я осмотрел комнату и заметил пустую бутылку из-под воды. «Вот, вы могли бы использовать это?»

Аманда выхватила пластиковую бутылку из моей руки и попыталась спустить штаны, когда спохватилась. «Ой, извини, я думаю, мне не следует делать это прямо перед тобой. Я просто возьму его в в*нной и… — её речь внезапно оборвалась, а глаза распахнулись. Я уже собирался спросить, что случилось, когда увидел, как потемнела её промежность, и услышал едва слышный шипящий звук. «Боже мой, я мочусь!» Она плакала, снова двигаясь, чтобы спустить штаны. К сожалению, в своей безумной спешке она выбила бутылку из рук как раз в тот момент, когда натягивала одежду до колен.

В этот момент она была в полном потоке, жёлтая струя лилась в её трусики и всю её руку. Это был взрывной, густой поток, который покрыл её одежду, но также разбрызгивался во всех направлениях, покрывая пол жёлтыми каплями. Она сделала движение, чтобы поднять бутылку, которая катилась через всю комнату, но в то же время я тоже рванулся, чтобы подобрать её для неё. Как пара актёров водевиля, мы столкнулись прямо друг с другом и упали на землю кучей по два человека.

Аманда лежала на мне, её моча яростно хлестала мне на штанину. Мы оба попытались встать одновременно, что только заставило её струю разбрызгиваться во все стороны, пропитывая нижнюю половину моего туловища. Она также была полностью покрыта собственной мочой, вся её нижняя половина капала и всё ещё постоянно обливалась водой. Мне удалось подняться, стараясь не поскользнуться в расширяющемся озерце на полу, и отойти от писающей, плачущей, но всё ещё невероятно красивой девушки на полу моей комнаты в общежитии.

Она снова попыталась встать, но то, как её штаны болтались наполовину вокруг колен, помешало её усилиям, и она слегка упала назад, раскинув ноги в воздухе, и выпустила мощный поток мочи по идеальной дуге в воздухе. Я стоял совершенно заворожённый увиденным. Я бы продолжал молча и взволнованно наблюдать, но это назойливое ощущение правильного и неправильного ударило электрическим током по моей нервной системе и заставило меня вскочить в попытке сохранить бедной девушке немного достоинства и несколько ненамокших предметов одежды.

Аманда, отказавшись от попыток встать, теперь тщетно пыталась прикрыть поток руками, как будто она могла заткнуть поток, но он прорвался сквозь её пальцы, производя всасывающий, брызгающий звук и вырывающийся наружу. широкий горизонтальный разброс, как у дробовика. Пустая бутылка оказалась прямо на линии огня. Когда я присела, чтобы поднять его, моя грудь была залита непрекращающимся фонтаном, который заставил Аманду взвизгнуть от стыда. Она закрыла лицо руками, по-видимому, забывая или игнорируя тот факт, что они были покрыты мочой, и начала рыдать.

«Вот…» Я начал предлагать ей бутылку, но в её состоянии было ясно, что она полностью потерпела поражение и смирилась со своей мочевой судьбой. Не пропуская ни секунды, я пересёк комнату и наклонился рядом с ней. Её моча всё ещё хлестала объёмными брызгами. Действуя быстро, я осторожно поставил бутылку рядом с источником её потока и, не пытаясь слишком долго смотреть на её интимные места, я наклонил бутылку так, чтобы она оказалась прямо под фонтанирующим отверстием. Сначала два отверстия не были полностью совмещены, и это привело лишь к ещё более бешеному потоку мочи, который разлетелся во все стороны, покрывая нас обоих обильной струёй. Взглянув ещё раз, более вдумчиво, я поправил бутылку и успешно поставил её.

Это было не идеально. Женская анатомия не позволяет мочиться из бутылочки, и тонкая струйка стекала мне на руку, но это было огромное уменьшение беспорядка, который создавался всего несколько мгновений назад. Бутылка наполнялась с огромной скоростью. «Как у неё могло ещё так много остаться!» Я подумал про себя. Жёлтая жидкость теперь заполняла половину бутылки, которая с каждой секундой становилась всё теплее и влажнее. Аманда превратила свои рыдания в всхлипывания и застенчиво посмотрела на меня, в то время как её моча продолжала течь. — Прости, — сказала она тонким голоском.

— Не беспокойся об этом, — ответил я. Я хотел бы больше её успокоить, но мне нужна была полная концентрация, чтобы справиться с гидравликой ситуации. Высота удара жидкости о жидкость росла по мере наполнения бутылки. Он был почти наверху, но чудесным образом казалось, что поток начал сужаться. В глазах Аманды был отсутствующий взгляд, как будто она хотела быть где угодно, только не здесь прямо сейчас. Оставшись всего в нескольких дюймах, её моча, наконец, остановилась, прежде чем вылиться наружу.

Комната, которая в последнюю минуту или около того сотрясалась от рыданий и разбрызгивания мочи, стала совершенно тихой, пока мы вдвоём обдумывали наш следующий шаг. Вот она, сидит в луже собственной мочи с полностью выставленной напоказ вагиной, а вот я, в нескольких дюймах от неё, держу полную бутылку её мочи. Без лишних слов Аманда вскочила, поправила одежду и выбежала из моей комнаты. Я хотел остановить её, сказать ей, что всё в порядке и нет причин смущаться, но мне нужно было прежде всего найти крышку от бутылки.

Как только я правильно закрепил бутылку с мочой, я посмотрел на дверь, которую она только что захлопнула за собой, с глубоким чувством сожаления. «Вероятно, это будет последний раз, когда она со мной разговаривает», — подумал я про себя.

$$

*009*2023-08-14 19:41

Закон о моче, часть 3

Следующие несколько дней занятий были невыносимо неловкими. Всякий раз, когда Аманда смотрела мне в глаза в классе, её лицо краснело, и она старалась полностью сосредоточить своё внимание на лекции. В пятницу наша профессор, недавняя выпускница этого самого университета, которая настояла, чтобы мы называли её просто Сашей, вновь объясняла правила, которые будут действовать для предстоящих промежуточных экзаменов.

«Теперь из-за временных ограничений, с которыми вы столкнётесь между учёбой и фактической сдачей экзаменов, необходимо изменить обычные правила, особенно в отношении закона о моче». Она откашлялась и слегка покраснела; Аманда была не единственной женщиной, ещё не полностью привыкшей к новым ожиданиям в отношении мочеиспускания. «Студентки, которые обычно убирают комнаты в перерывах между лекциями, будут недоступны в середине семестра, поэтому девочкам в этом классе нужно будет на какое-то время быть немного менее свободными со своими… привычками». Саша имел в виду должности опекунов с частичной занятостью, предлагаемые студентам на определённых финансовых планах. Видите ли, экономия воды была не единственной причиной принятия Закона о моче; Кроме того, это был удивительно эффективный способ увеличить количество рабочих мест.

«Девочки всё ещё могут, э-э, мочиться всякий раз, когда возникает необходимость, — продолжала Саша, — но вам нужно будет использовать своего рода контейнер. Я рекомендую что-нибудь с широким горлышком, например бутылку Gatorade». Некоторые из девушек застонали при этом, и все выглядели, по крайней мере, немного разочарованными. Мало того, что многие из них выросли, чтобы свободно направлять свои потоки в классе, они также представляли себе логистическую проблему, которую это будет представлять.

«Я знаю, что это не идеально, — продолжил Саша, — но нам просто нужно пережить эту неделю».

Девушка по имени Джесс подняла руку. «Что делать, если сегодня нужно идти, а контейнер не привезли?»

«Обычные правила действуют до следующей недели, поэтому, пожалуйста, позаботьтесь о своих потребностях, как вы считаете нужным». Саша ответил. Джесс вздохнула с облегчением, как и некоторые другие девушки. Пока Саша начал объяснять подробности фактического экзамена, я не сводил глаз с Джесс. Она была миниатюрной брюнеткой, но, несмотря на её миниатюрные размеры, я видел, как она выпускала потоки мочи как в классе, так и за его пределами.

Когда я сосредоточился на Джесс, я услышал предательский стук позади меня. Я не мог повернуться и поглазеть, но мысленно представил, как из девушки, сидящей за моей спиной, изливается неуклонно увеличивающийся поток. Её звали Лиза, кудрявая рыжеволосая, которая, казалось, всегда знала ответы в классе. Это был один из многих случаев, когда она писила во время этого урока, и её лужа всегда простиралась ниже моих ног, где я мог любоваться ею; даже если я не мог стать свидетелем этого действия, я всё равно мог оценить последствия, и это не было исключением.

Моча Лизы лениво ползла по проходу, спускаясь по склону всё дальше и дальше. Как только жёлтая река достигла стола Джесс, брюнетка вскочила со своего места, подняла платье с цветочным узором, стянула в сторону трусики и добавила содержимое своего мочевого пузыря в лужу мочи Лизы. Звуковые и визуальные стимулы, должно быть, активизировали мочевой пузырь Джесс, потому что её моча вытекла ещё до того, как она успела присесть на корточки, а это означало, что она чуть-чуть обрызгала подол своего платья. Она осторожно встала, но даже разветвлённая струйка мочи Лизы поглотила ботинок Джесс. Однако ей уже было не до забот. Её глаза закрылись, когда она помочилась прямо в лужу Лизы, в то время как другая девушка всё ещё создавала её.

Звонкая какофония двух быстро освобождающихся мочевых пузырей, казалось, стала переломным моментом для многих других девочек в классе, которые, по-видимому, думали, что сегодня будет официальное начало новых ограничений, и в результате с трудом сдерживали мочеиспускание. им действительно не приходилось сталкиваться с тех пор, как был принят Закон о мочеиспускании. Я насчитал пять, шесть, затем десять девочек, которые бочком встали со своих мест и добавили к растущему жёлтому океану, покрывающему пол в классе. Я сидел посередине, так что мог видеть около пяти круглых окурков, парящих над плиткой передо мной и писающих в унисон. Одна девушка, сидевшая впереди, даже не удосужилась присесть на корточки; она просто оттянула в сторону трусики, задрала ноги и направила струю на подиум, к большому огорчению Саши.

Саша явно хотела продолжить лекцию, но звуки плескания перебили её голос, поэтому она повернулась и вместо этого начала писать на доске. Многочисленные писающие девушки, казалось, и не собирались останавливаться, и по дрожащим рукам Саши я начал подозревать, что это разжигает в ней павловскую реакцию. Я не мог себе представить, чтобы чопорная и порядочная Саша участвовала в таком грубом коммунальном акте, но ведь она, как и все, подчинялась закону, а манеры заходят так далеко, когда сталкиваются с биологическими потребностями.

Моя догадка подтвердилась всего несколько мгновений спустя. Саша беспомощно взвизгнула, когда тьма начала растекаться по нижней половине её брючного костюма. Она бросилась за подиум, сооружение слишком маленькое, чтобы обеспечить уединение, которое она, без сомнения, предпочла бы, и присела на корточки. Вы бы почти не знали, что она делает, если бы не след мочи, который начал растекаться по подиуму. Она вздохнула с огромным облегчением, и на мгновение пропасть между учителем и учеником исчезла.

В этот момент все девушки справляли нужду… кроме Аманды. Она практически билась в своём кресле от непреодолимого желания пописить. Я чувствовал себя ужасно, зная, что её недавняя выходка в моей комнате в общежитии, вероятно, была причиной её нынешнего отказа освободить свой ноющий мочевой пузырь. Внезапно она встала и выбежала из класса, чуть не поскользнувшись в озере мочи, когда бросилась к выходу. Недолго думая, пока Саша отвлекалась на всё ещё опорожняющийся мочевой пузырь, я последовал за Амандой в коридор.

