Весика Бэй: город, который работает на полном мочевом пузыре

Автор: ProjectOasis42 [x] (-)

*000*2023-07-07 01:00

Ахой там! Хотел написать это на некоторое время моего взгляда на город, где все держат свою мочу! Я склонялся к научно-фантастическому аспекту этого, чтобы я мог включить свою Space Sailor OC Alaina! Может написать несколько рассказов о её жизни в этом городе, если он действительно понравится людям! Кроме того, если кто-то хочет увидеть отсылку к тому, как выглядят аксотлы, проверьте мой альбом на наличие ссылки Алайны.

###

Весика-Бэй — прибрежный город на планете Оазис в звёздной системе Trinary Orbis. Этот город отличается зелёным архитектурным стилем в стиле солярпанк, широкими пешеходными улицами, надёжной сетью общественного транспорта и большими акведуками, распределяющими воду по частям города. Но наиболее заметным среди горожан и туристов является то, что культура в первую очередь сосредоточена на отчаянии мочиться!

Верно, Весика-Бэй — крупнейший туристический город из многих на планете, построенный вокруг включения особых изломов. Это поставило Oasis в печально известное положение в межгалактических путешествиях и зарабатывает кучу денег для своего домашнего вида, аксотлей, дружелюбных гуманоидов с хвостом и внешними жабрами земного аксолотля.

Город широко описывается как очень активный и оживлённый благодаря очень небольшому количеству общественных туалетов по всему городу, что заставляет всех ёрзать от облегчения. И это известный факт в заливе Весика, когда каждый горожанин с гордостью наполняет свои пузыри до краёв огромным разнообразием доступных напитков и смотрит, как долго они могут храниться. Аксотли особенно искусны в удерживании, обладая уникальной чертой эластичных мочевых пузырей. Это означает, что они могут днями обходиться без перерывов в туалете, а их мочевые пузыри раздуваются, превращаясь в прелестную выпуклость, которой больше всего любят хвастаться. И хорошо, что в городе производятся сверхсильные мочегонные средства, у них такая удачная эволюция.

По всему городу вы увидите, как люди ёрзают, извиваются и даже танцуют во время перерыва в туалет, который может длиться много часов, и всё же они продолжают пить с улыбкой! Это не означает, что мочиться в городе запрещено, поскольку в каждом доме и гостиничном номере всё ещё есть полностью оборудованные в*нные комнаты. Но всем посетителям рекомендуется стараться как можно дольше удерживать полный мочевой пузырь. Единственные места, где мочиться строго запрещено, включают в себя общественный транспорт или водные объекты, такие как бассейны или океан, с наказаниями, начиная от штрафов и заканчивая пробками для мочи, которые открываются только через определённый период времени, в зависимости от серьёзности ситуации. Для тех, кому неудобно быть подключённым, предлагается альтернативное наказание в виде общественных работ в центре города, заставленное держать полный мочевой пузырь и смотреть, как другие горожане лихорадочно извиваются в очереди в общественный туалет в центре площади, не в силах ждать. в очереди до отбытия наказания!

Для тех, кто может контролировать свой мочевой пузырь, город может предложить множество возможностей. Как уже упоминалось, центр города — отличное место, чтобы посмотреть, как люди танцуют в длинных очередях, чтобы пописить, и перекусить/напиток у местных торговцев в этом районе. Район стадиона предлагает возможность посмотреть все виды классических видов спорта и соревнований по киберспорту, где каждая команда одинаково полна напитков. Или, если кто-то ищет вызов, они могут отправиться на променад, где предлагаются самые сильные доступные мочегонные средства. Присоединяйтесь к одному из проводимых конкурсов, где проигравший платит за напитки, а звуки разбивающихся волн эхом отдаются эхом от зданий.

Из-за того, что все отчаянно хотят пописить, использование автомобилей в городе запрещено, вместо них используется железнодорожный общественный транспорт, который может доставить вас куда угодно. Вы можете заплатить деньгами или, альтернативно, благодаря технологиям, заплатить энергетическими потоками, полученными из вашего мочевого пузыря. Как правило, чем больше вы сыты и ближе к своему пределу, тем больше энергии вы производите. Многие магазины и рестораны могут предлагать скидки и на это. Эту технологию можно даже использовать для зарядки вашего смартфона и измерения объёма мочевого пузыря, что является определяющим фактором в том, откроются ли туалеты для вас или нет. Городской стандарт - 90% заполненности, чтобы открыться, но частные туалеты могут иметь более низкий / более высокий минимум, установленный владельцем.

Так что, если вы заинтересованы в том, чтобы довести свой мочевой пузырь до предела, или просто хотите увидеть кучу отчаянных милашек вокруг, тогда приезжайте в Vesica Bay! Где все всегда полны волнения~

*002*2023-07-07 03:12

{{28 минут назад, Юколоко сказал:

Я люблю антиутопию. Спортивные матчи с полным мочевым пузырём, использование энергии волн мочевого пузыря и измерение ёмкости мочевого пузыря - о, так жарко. Пожалуйста, продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо! означает, что вам это нравится, я обязательно расскажу подробнее о вещах, заставлю моего персонажа исследовать разные части города и всё такое! Хотя я должен сказать, что это скорее антиутопия, оазиатские аксотли просто довольно глупы со своими правилами и тому подобным, когда дело доходит до извращённых городов!

*010*2023-07-14 18:43

{{13.07.2023, 8:35, wishfulomo0572 сказал:

А что, если кто-то, честный до совершенства, потеряет контроль за пределами этих сфер?

}}

Если бы кто-то попал в честную аварию за пределами строгих зон, он мог бы поймать несколько забавных взглядов и смеха от проходящих мимо людей, но ничего особенного. Может небольшой штраф от владельца магазина, если это произошло в магазине, чтобы покрыть уборку. Затем их направят в ближайшую прачечную для стирки одежды, где также есть отдельные душевые и временная одежда. В качестве альтернативы они также могут вернуться к себе домой/отель, так как в каждом отеле есть общественная прачечная, чтобы помочь клиентам (и заставить их захотеть остаться подольше). Более суровые наказания больше подходят для тех, кто намеренно мочится. Хотя, если кто-то беспокоится о несчастном случае, в нескольких местах в городе продаются специальные продукты, помогающие продлить холд!

{{12.07.2023, 22:38, GermanShepherd сказал:

Город мечты. Дешёвый качественный общественный транспорт, без шума машин и туалетами, которыми могут пользоваться только те, кто действительно в них нуждается? Абсолютная утопия!

}}

Эхе, моё увлечение зелёным городским планированием проявилось в этом, возможно, я даже попытаюсь смоделировать проект в Cities Skylines 2, когда он выйдет!

*012*2024-03-06 23:24
{{12/12/2023 в 23:53, The lll сказал:

Хм… Интересно, как бы работала школьная система в таком месте.

}}

Школьной системы там не так уж и много. Поскольку это город извращений, детей тут нет. Это одно из их самых строгих правил, вам должно быть не менее 18 лет! (Или эквивалентный возраст, установленный законом для вашего вида.) А что касается высшего образования, то они не так уж много участвуют, поскольку полный мочевой пузырь не способствует обучению.

Но есть местные творческие классы сообщества, где можно заниматься, например, живописью или гончарным делом, где перерывы, безусловно, будут редкими и редкими. Это приводит к совершенно уникальному стилю искусства в городе!

*014*2024-03-07 00:05

{{5 минут назад, Anon_User сказал:

Как долго это «как можно дольше?» Будет ли минимальное время, в течение которого его нужно удерживать? (Я бы предположил, что максимума не будет, и город будет поощрять всех удерживать столько, сколько они хотят сверх минимума)

}}

Отличный вопрос! Максимального времени нет, вас призывают удерживать столько, сколько вам комфортно! Хотя даже в таком городе важно прислушиваться к своему телу. Не хотите навредить себе, переусердствовав! Или рискуя попасть в аварию, э-э

Что касается минимального времени удерживания, это зависит от обстоятельств. Поскольку залив Весика открыт для множества межгалактических путешественников, установить минимальное «время» сложно. Вместо этого город обычно работает на основе % ёмкости. То есть, насколько вы заполнены в данный момент! Некоторые общественные туалеты могут быть недоступны, если ваш мочевой пузырь не достиг определённого %, и владельцы бизнеса вольны устанавливать собственные ограничения. Но туалеты в частных домах/гостиницах всегда доступны!

Также могут быть и другие стимулы для того, чтобы продолжать воздерживаться, например, скидки на обслуживание для тех, у кого больше возможностей, или дополнительный налог на использование воды.

*016*2024-03-07 05:19

{{5 минут назад, Anon_User сказал:

Для работы, я предполагаю, людям не разрешается ходить на часы? Если так, то я понимаю, что причина в том, что это будет мешать ходу работы, и в некоторых предприятиях просто не будет никаких туалетов в зависимости от работы

}}

Это зависит от работодателя. Думаю, мне следует подчеркнуть, что это НЕ должно быть антиутопией, где все вынуждены воздерживаться, несмотря ни на что. Это скорее глупый город, где людей поощряют воздерживаться, и они хотят воздерживаться! Никто не должен чувствовать себя принуждённым участвовать. Некоторые рабочие места могут ограничивать перерывы на туалет, но другие могут предлагать бонусы тем, кто держит большее количество «дольше»! В конце концов, кафе с извивающимися милыми официантками привлечёт больше клиентов~

*019*2024-03-07 05:32

{{Только что, eucoloco сказал:

Мне нравится, как идёт эта дискуссия

Надеюсь, скоро будет конкретная история

}}

Рад видеть, что она снова вызывает интерес (отчасти моя вина, так как я забывал отвечать месяцами)

В будущем появятся несколько полных историй! Может быть, даже несколько рисунков с моей девочкой-аксолотлем!
