Коми не может сообщить о своей потребности в туалете

Автор: peeying

*000*2023-09-16 22:13

Всем привет! Я всегда думал, что история отчаяния Коми хорошо подойдёт из-за её застенчивого характера, и я думаю, что она изрядно пережила бы такой опыт.

Это мой первый художественный рассказ, поэтому будьте добры! Я не уверен, что кто-нибудь прочитает эту историю, но если эта история будет хорошо принята, то после завершения первой арки (т. е. первого дня в школе в Итане) я бы хотел развить эту историю до истории, в которой Тадано учится. о том, как Коми пытается озвучить необходимость сходить в туалет в дополнение к существующим трудностям с общением и попытаться помочь ей. Я также очень открыт для других предложений!

Это также будет довольно медленная история, если вы меня потерпите.

Пожалуйста, также будьте терпеливы, если некоторые детали, такие как диалоги, которые я могу попытаться отразить, не очень точны, поскольку я смотрел аниме довольно давно!

***

Контекст для зрителей, не являющихся коми «Не умею общаться»:

Коми Сёко («Коми») — студентка, которая страдает от крайней социальной тревожности, но ей очень хочется подружиться и наладить связи со своими одноклассниками. Коми вообще не умеет говорить и составлять предложения на протяжении большей части сериала, а вместо этого общается, записывая в блокнот. Коми также канонически чрезвычайно красива, из-за чего к ней относятся совсем иначе, чем к другим (люди относятся к ней, как к богине). Однако она выросла, думая, что люди относятся к ней по-другому, поскольку питают к ней неприязнь. Коми также канонически очень добр, невинен и часто не обращает внимания на намерения других.

Тадано Хитохито («Тадано») — студент мужского пола, который узнаёт о трудностях Коми и пытается ей помочь. Он не смог найти общий язык с другими учениками своей средней школы и поэтому надеялся начать всё сначала в новой школе. Он также является главным любовным увлечением Коми в сериале.

Весь сюжет аниме в основном вращается вокруг Коми, которой Тадано и несколько других одноклассников пытаются помочь ей завести больше друзей, чтобы достичь её цели - завести 100 друзей.

_____________________________________________

Глава Один

Когда человек испытывает крайнюю социальную тревогу, ему трудно общаться с другими. Имейте в виду, что им сложно только установить связи. Это не значит, что они этого не хотят.

В сфере подростковых обрядов посвящения первый день в старшей школе представляет собой огромный порог. Частная средняя школа Итан стала новым началом для многих учеников, особенно тех, которые были полны решимости изменить свою ранее не столь идеальную репутацию ещё в средней школе. Коми Сёко была одной из них, и этот день был не просто началом нового академического путешествия; но также и тигель, где её разрушительная социальная тревога будет подвергнута испытанию.

В тот день Коми Сёко не понадобился будильник, чтобы разбудить её. Она не спала всю ночь, ворочалась, изо всех сил пыталась заснуть, но безуспешно. Вспышки множества социальных взаимодействий, которые она могла бы нарисовать в своём уме, и она практиковалась в том, как она будет вести себя в каждом из них - ведь откуда ей знать, как представиться классу или как с ним разговаривать? партнёр за столом? Всю ночь она молилась и надеялась, что сможет произнести хотя бы слово или два.

Когда восходящее солнце осветило её комнату яркими лучами и часы пробили 6:30 утра, Коми вяло, хотя всё ешё элегантно и грациозно, поднялась, чтобы подготовиться к школе.

Она с большей тревогой, чем обычно, завершила утреннюю рутину чистки зубов и принятия душа, чтобы убедиться, что к первому дню она свежа и презентабельна, а также чтобы произвести хорошее первое впечатление на своих новых одноклассников.

Она надела нижнее бельё, такой же розовый комплект с вышитыми котятами, и надела школьную форму, состоящую из тёмно-синего пиджака, белой блузки на пуговицах, красной ленты на воротнике и короткой красной юбки в первый раз. время.

Посмотрев в зеркало и чувствуя себя немного неловко, она решила также надеть колготки, чтобы прикрыть обнажённые бёдра.

«Намного лучше», — подумала она, в последний раз поправляя одежду, прежде чем схватить школьный портфель и выйти из комнаты на завтрак.

«Сёко! Приходите, завтракайте! Я приготовила тебе рисовые шарики и кофе, поскольку ты сегодня выглядел немного уставшим. Могу поспорить, что ты не очень-то отдохнул прошлой ночью. – озвучила мама Коми, как всегда бодрая и энергичная.

Вечно благодарна за её материнский инстинкт, который всегда удовлетворял её потребности, не высказывая их вслух, и немного завидовала тому, как ей удавалось так легко общаться, чего она просто не могла сделать, как бы сильно ни старалась.

Она выпила кофе (даже хватило секунд!), с удовольствием съела рисовые шарики, затем надела чёрные туфли и пошла в школу.

С каждым шагом её сердце билось всё быстрее и быстрее. Она представляла, как полностью унижается перед всеми, и её страх социального взаимодействия волнами обрушивается на неё.

Внезапно дискомфорт в животе отвлёк её от мыслей.

К своему ужасу она поняла, что совершенно забыла сходить в туалет, собираясь на уроки и перед выходом из дома.

Коми столкнулась с огромной дилеммой: если бы она сейчас повернулась, чтобы сходить в туалет дома, она наверняка опоздала бы на урок. Ужасное впечатление как на учителей, так и на одноклассников! Об этом не могло быть и речи.

Но ей действительно нужно было идти. Это был внезапный приступ отчаяния, осознание того, что тогда в ней содержалось моча, рассчитанная на девять часов и две чашки мочегонных средств.

Хотя её мочевой пузырь был приучен удерживаться в течение длительного периода времени, поскольку она всегда стеснялась попроситься в туалет, поскольку это не только заставляло её высказываться в классе, чтобы спросить разрешения, но и буквально заставляло её объявить всем в классе, что ей нужно в туалет. Об этом тоже не могло быть и речи.

Мало того, она также была очень застенчивой и не могла попис*ть, когда другие были в поле зрения или в пределах слышимости; ибо было бы смертельно опасно, если бы кто-нибудь узнал, что она выполняет телесную функцию.

Пятнадцать минут до времени доклада. Она знала переулок, которым почти никто никогда не пользовался… она могла пис*ть туда без чувства вины, поскольку никому не пришлось бы убирать за ней мусор, и никто, скорее всего, её не увидит.

Взявшись за подол юбки, она понятия не имела, что делать. Раньше с ней такого никогда не случалось, она всегда пользовалась туалетом перед выходом из дома и всякий раз, когда могла, а также следила за потреблением жидкости. Эта неизбежная судьба принесла ей волнение первого дня.

«Я не могу рисковать и идти на занятия. Я просто сделаю это быстро, и никто не узнает», — рассуждала она. Ободряюще произнеся себе «напыщенность!», она проскользнула в пустой переулок.

Дрожащими руками она поставила портфель на землю подальше, подальше от возможного радиуса действия своего беспорядка, и присела, прислонившись спиной к стене. Дрожа, она одной рукой слегка приподняла юбку, а другой раздвинула нижнее бельё.

Прошли секунды, затем минута.

Она не могла попис*ть. Она никогда не делала этого — пис*ла публично. Неудивительно, что она не могла заставить себя даже струю, несмотря на боль и тугой мочевой пузырь, хотя с трудом могла сделать это в общественной кабинке.

— Сёко... пожалуйста. Просто сделай это, никто за тобой не следит. Не позволяй этому испортить твой первый день», — прошептала она про себя, умоляя освободить мочевой пузырь.

Нажимая изо всех сил, она наконец почувствовала, как её мышцы расслабляются, уступая место литрам мочи, хлещущим по её уретре.

Наконец из неё хлынула небольшая струйка жёлтой мочи, и как раз в тот момент, когда она собиралась выпустить её, она услышала приближающийся голос.

«Привет, меня зовут Тадано Хитохито. Интересный факт обо мне: я очень хорошо умею читать комнату. Хорошо, это позволит мне достаточно хорошо впис*ться, — раздался приближающийся мужской голос.

Коми немедленно стянула нижнее бельё, пытаясь остановить выделения, в результате чего на её нижнем белье образовалось небольшое мокрое пятно.

Она спряталась глубже в переулке и попыталась дождаться, пока голос пройдёт, отчаянно потирая бёдра. Она больше не могла здесь пис*ть, после того как её чуть не поймали!

После трёх мучительных минут подпрыгивания и хватания за подол своей красной юбки, когда она была уверена, что он пройдёт, Коми направилась в школу, пытаясь сохранить своё обычное уравновешенное и стоическое поведение.

Другого выбора не было; Коми придётся иметь дело с острой необходимостью учиться в школе.

