последний экзамен Лии

Автор: pwpj [x] (-)

*000*2014-06-28 01:44

Последний экзамен Лии

В пятой истории Лия, 19-летняя студентка первого курса университета, сдаёт свой последний экзамен в этом году. Два с половиной часа до свободы. Что возможно могло пойти не так?

Надеюсь, вам понравится читать это так же, как мне понравилось писать. Я очень ценю все комментарии — это даёт импульс для продолжения серии. Любые предложения для будущих сценариев более чем приветствуются.

«Хорошо, F-18-WP-1, у вас есть два с половиной часа, и вы можете начать прямо сейчас!» — рявкнул Инвигилятор.

Лия перевернула лист с вопросами своего выпускного экзамена в этом году и начала изучать вопросы. Был тёплый майский полдень, и она с нетерпением ждала лета. Через два с половиной часа она будет свободна!

На самом деле она должна была быть свободна накануне утром, когда сдавали последний экзамен в этом семестре. Однако в декабре ей пришлось пропустить эту газету, так как она заболела гриппом. К счастью, лектор проявил благоразумие, и когда Лия представила медицинскую справку, ей разрешили сдать доклад на летней сессии в качестве её первой попытки. Конечно, она была встревожена тем, что заканчивала позже всех, но так надо, и она была спокойно уверена в приличной отметке.

Ей только исполнилось 19, Лия заканчивала первый курс университета. Она действительно наслаждалась временем, как в учёбе, так и в обществе. Она встретила много новых друзей со своего курса и общежитий и через несколько недель должна была переехать в квартиру с тремя другими девушками. Она также несколько месяцев встречалась с парнем по имени Марк, и всё шло хорошо. Симпатичная брюнетка с вьющимися волосами и веснушками привлекала внимание многих парней.

Она проснулась рано, сделала последнюю ревизию во время завтрака и пошла прогуляться по кампусу, чтобы разбудить её. После душа она оделась — хотя обычно на лекции она ходила в джинсах и худи, типичной студенческой одежде, на экзамены она постаралась. Она выбрала серую юбку и белую блузку с чёрными колготками. Она пыталась найти подходящий бюстгальтер, чтобы носить его под блузкой, а не что-то яркое или яркое. Оба её белых лифчика были в стирке, поэтому она выбрала простой чёрный и надела светло-розовые простые трусики (удобство превыше стиля).

Съев лёгкий ланч, она вышла из квартиры за час до начала экзамена в 13:00. Лия села в вестибюле, читая краткие записи за полчаса до начала экзамена. Экзамен проходил в спортивном зале, который в течение всего года был занят разнообразными мероприятиями, но за последние три недели был преобразован с отдельными партами на установленном расстоянии друг от друга, большой доской впереди и часами. Их вызвал в холл старший наблюдатель, мужчина средних лет в накрахмаленной выглаженной рубашке и крупного телосложения (не говоря уже о талии), который зачитал правила и велел им начинать.

Итак, Лия обнаружила, что заполняет первую страницу своей тетради для ответов и начинает набрасывать некоторые мысли в черновом виде. В актовом зале было довольно тепло — хотя, поскольку несколько студентов упали в обморок ранее во время экзаменационного сезона, откуда-то привезли переносные кондиционеры. Она сделала глоток воды из литровой бутылки, которую привезла с собой. Бумага выглядела не так уж плохо, по сравнению с практическими. Она была уверена в своей способности ответить на вопросы, но понимала, что ей нужно не отставать, чтобы написать всё хорошо и не упустить время.

После того, как она написала первый ответ, она позволила себе короткую передышку, чтобы выпить немного воды и немного отдохнуть, читая следующий вопрос. На бумаге было четыре вопроса, а экзамен длился уже 45 минут. Проклятие! Она действительно хотела выделить 30 минут на каждый вопрос, а затем ещё 30 минут на уточнение и вернуться, если потребуется.

Она начала отвечать на второй вопрос. Этот показался проще, и она уверенно написала респектабельный ответ. При этом она почувствовала растущее давление в мочевом пузыре. Она пила много воды из-за жаркой погоды, но, нервничая перед экзаменом, обязательно сходила в туалет и заставила себя пойти. Хотя, конечно, она была бы в порядке. К тому времени, когда она закончила свой второй ответ, экзамен длился уже час и десять минут; ещё час и двадцать осталось на последние два вопроса и корректуру. Ещё глоток воды из бутылки. Она понимала, что ей нужно в туалет, но не хотела ставить под угрозу свою оценку, отвлекаясь от своего стола, чтобы помочиться. Она бы подержала это пока. Может быть, после следующего вопроса она попросится уйти.

Лия начала свой следующий вопрос, к этому моменту скрестив ноги. Она пыталась сосредоточиться на написании эссе, но её всё больше отвлекало давление на мочевой пузырь.

Её мысли вернулись к одному из экзаменов GCSE — французскому письму. Она была в похожей ситуации, нуждалась в туалете во время экзамена. К сожалению, школьная политика заключалась в том, что туалетные перерывы на экзаменах были «на усмотрение контролирующего учителя», а контролирующим учителем была миссис Ричардс — олдскульная, очень пафосная дама, считавшая, что ученики должны посвятить себя газете. Пока они были в зале.

Бедняжке Лии пришлось сдерживаться, а затем, когда группу разогнали, броситься в отчаянный рывок к женским туалетам, куда она прибыла в самый последний момент. Лия вздрогнула от воспоминаний, но также, когда её мысли вернулись к бумаге перед ней, как ей нужно было продолжать. И говоря о надавливании, она поняла, что подсознательно давит на свои интимные места. Она подумала про себя, что это довольно бессмысленное занятие — в конце концов, удерживание снаружи не повлияет на сфинктер внутри неё, который держит её мочевой пузырь закрытым, но, по крайней мере, принесёт некоторое облегчение.

Если оставить в стороне биологические загадки, Лия почти ответила на третий вопрос, пропустив 1 час 30 минут. Она отыгрывала время и размышляла, не пора ли остановиться и попроситься в туалет — её ноги тоже могли ходить. В этот момент старший наблюдатель обратился к другой половине зала — их бумага уже закончилась, и им нужно было оставить все свои бумаги на столе, чтобы их забрали. Проклятие! Она не могла спросить сейчас, когда все наблюдатели были заняты другим экзаменом. Она с завистью смотрела, как другие ученики уходят, готовые начать лето свободы. Теперь в широком открытом зале их осталось только шестеро. Она подождёт пять минут, а потом спросит, подумала она про себя, неловко ёрзая на своём месте. Она сделала ещё один глоток воды из бутылки — возможно, неразумно с полным мочевым пузырём, но скоро она будет отвечать на зов природы, а не на вопросы.

К этому времени третий вопрос был готов, и она подошла к последнему сочинению, к финишной прямой. Она заметила, что наблюдатели закончили упаковывать остальное оборудование. Лия уже собиралась поднять руку, когда её грубо прервал громкий звук клаксона.

«Пожалуйста, немедленно покиньте зал!» — закричал старший наблюдатель в мегафон, который он наспех достал из воздуха. — Не говори, не беги. Персонал покажет вам, куда идти!».

Лия встала, что было трудно из-за негнущихся коленей и ног, а также с полным жалобным мочевым пузырём, и последовала указаниям наблюдателей к пожарной лестнице. Студенты собрались возле зала, где трое наблюдателей следили за ситуацией. Появился дородный охранник, одетый в синюю рубашку и погоны. «Дамы и господа, в этом районе произошла активация дымовой головы. Мы ждём пожарную команду, пожалуйста, оставайтесь здесь с наблюдателями. Не беспокойтесь — вам дадут дополнительное время».

Лия стояла в прохладной тени снаружи, чувствуя себя очень удивлённой. Она была в середине своего эссе и надеялась, что не потеряет нить к тому времени, когда вернётся. Она также надеялась, что всё поторопится, так как её мочевой пузырь уже чувствовал себя очень болезненным. К зданию спортивного центра подъехали три пожарные машины, и она увидела, как ещё один охранник разговаривает с пожарными. Некоторое время в здании кипела активность: разные пожарные заходили в здание, а другие оставались снаружи. Это была странная ситуация — она не могла ни с кем разговаривать и уж точно не могла попроситься в туалет сейчас. Она скрестила ноги и попыталась оставаться спокойной и собранной. Её мысли блуждали по её планам на вечер — она должна была встретиться со своей подругой по коридору Джесс, пойти за покупками для их новой общей квартиры, а затем пойти на чай с Марком. Она будет очень счастлива этим вечером!

«Да, Лима 4 получила, спасибо, вышли», — сказал охранник в наушники. Он что-то прошептал старшему наблюдателю, тот кивнул.

«Дамы и господа, прошу внимания, — сказал он, обращаясь к студентам. «Дымовая голова была ложной тревогой, и причин для беспокойства нет. Пожарная бригада скоро уезжает, и тогда мы снова включим сигнализацию».

За дело взялся старший наблюдатель. — Вам будет разрешено вернуться в здание сразу после того, как я прикажу вам сделать это. Из-за нарушения мы должны следовать определённым процедурам. Вы все должны провести горизонтальную линию через свою тетрадь сценариев, на которой вы должны написать слова «ПОЖАРНАЯ ЭВАКУАЦИЯ». Вам всем будет разрешено дополнительно двадцать минут к отведённому вам времени, чтобы компенсировать время, которое вы провели на улице. Все ваши лекторы будут проинформированы о произошедшем сбое и учтут это при выставлении оценок. Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете задать их мне, как только сядете в зале». Он закончил свою речь, и звук клаксона вскоре прекратился. Наблюдатель посмотрел на Лайму 4, который прослушал его наушники и кивнул, и группа вернулась в холл.

Лия посмотрела на часы. Её экзамен длился уже два часа и двадцать минут, но его продлили, так что он будет длиться ещё полчаса. Она посмотрела на то, что написала, и сделала отметку на горизонтальной линии, как и просили. На самом деле она была совершенно уверена, что сможет закончить ответ после того, как потратит время на размышления снаружи. Наблюдатели сказали всем снова начать писать, и Лия продолжила своё эссе. Она подтянула правую ногу и села на неё, поняв, что ей важно получить облегчение, поэтому она, наконец, подняла руку, и пожилой джентльмен-наблюдатель неторопливо направился к ней.

«Извините, мне нужен туалет, пожалуйста»

«Извините, дорогая, в последние полчаса экзамена нельзя ходить в туалет, таковы университетские правила»

«Да, я знаю, но я собирался спросить до того, как прозвенел пожарный колокол».

«В чём проблема?» — раздался голос, когда появился старший наблюдатель.

«Этой даме нужно в туалет, но я только что объяснил, что это произошло в последние полчаса».

«Я понимаю. Простите, мадам, но вы должны подождать, это нормально?

На самом деле это было не так, но Лия не хотела поднимать шум. И не признаться наблюдателям в своём отчаянии. Она упёрлась пяткой в ??промежность и побрела дальше с ответами. Это становилось невыносимым, а до экзамена оставалось ещё двадцать минут. Она начала паниковать, так как её желудок становился всё более и более болезненным, но она продолжала. Она пыталась мыслить рационально — ей много раз в жизни дико хотелось немного, и она всегда добивалась этого. Если бы она смогла продержаться следующие двадцать минут, она почувствовала бы облегчение.

«У вас осталось десять минут», — объявил Инвигилатор. К этому моменту Лия закончила писать свой сценарий и вычитывала свои ответы, хотя её внимание было сосредоточено совсем на другом. Она попыталась пошевелить ногами, но лучшее облегчение пришло, когда они плотно скрестили их. Сознавая тот факт, что другие уже знали, что ей нужен туалет, она не хотела выглядеть перед ними слишком отчаянной. Она могла держаться — она должна была держаться, но её мочевой пузырь стонал от воды, которую она выпила днём. Когда она читала сценарий, ей было трудно сосредоточиться на том, что она написала — её тело гораздо больше беспокоило её мочевой пузырь. Она сидела, стараясь оставаться как можно более неподвижной, держась изо всех сил в последние несколько минут.

«Ваше время истекло. Оставьте бумагу на столе, а теперь можете покинуть зал», — сказал старший наблюдатель. Лия не нуждалась ни в каких поощрениях — она ??тут же отодвинула стул, и тут же резко вдохнула. Давление, вызванное отодвиганием стула, ослабило её хватку на мочевом пузыре, и из неё вырвался небольшой струйный оргазм. Она присела на секунду, подтверждая свою хватку, и в то же время почувствовала тепло в своих трусиках. Осторожно она встала и, несмотря на все усилия, почувствовала очередную струйную утечку. Лия была в смятении, ей пришлось уйти отсюда, чтобы сходить в туалет, но казалось, что всё, что она делала, приводило к тому, что она просачивалась в трусики. Пока она стояла на месте, вытек ещё один шприц. Теперь было ясно, что она начала капать, и ей нужно было как можно быстрее сходить в туалет.

Лия двинулась быстрым маршем к выходу из зала, изо всех сил сдерживая мочевой пузырь. Пока она шла, она чувствовала, как медленная капля течи стекает с неё. Её мочевой пузырь был на грани того, чтобы сдаться. Когда она вышла из холла обратно в вестибюль, она пошла быстрее, но не сдерживая себя. Хотя она не шла неуклюже, это уменьшило давление, и она могла чувствовать, что утечки становятся всё больше и больше. Ещё несколько секунд. Она пересекла вестибюль и уже открывала дверь в коридор, когда почувствовала, как вытекает ещё одна волна — но это был не шприц. У неё не было выбора. Она побежала по коридору и свернула прямо в женский туалет. Всё, что она могла сейчас сделать, это сдаться и попытаться как можно быстрее сходить в туалет. Пока она бежала, из её трусиков вытекало всё больше и больше протечек.

Лия ворвалась к дамам и вбежала в первую кабинку. Когда она повернулась, чтобы запереть дверь, её напряжённый сфинктер наконец сдался. Она почувствовала, как вытекает ещё одна утечка, которая превратилась в длинный поток, и поняла, что полностью обмочилась. Она задрала юбку и сорвала с себя колготки и трусики, и в этот момент поток, просачивающийся для неё, продолжал капать на пол кабинки. Она встала над унитазом и, наконец, добровольно расслабилась. Облегчение было огромным. Она почувствовала, как из неё в унитаз вырывается мощная струйная струя, которая продолжалась около 30 секунд. В её позвоночнике возникло покалывание, когда её мышцы, сжатые и готовые держаться, расслабились. За этим последовала впрыскивание оставшегося содержимого её мочевого пузыря. Никогда в жизни она не чувствовала такого облегчения.

Она посмотрела на свои трусики и колготки, и её сердце упало. Её трусики и колготки промокли — она их полностью промочила. Светло-розовые, которыми они когда-то были, значительно потемнели. Она осторожно сняла колготки и трусики и отложила их в сторону, прежде чем осмотреть юбку. Это беспокоило больше — у неё на попе было большое мокрое пятно. Лия была встревожена — если она пойдёт домой вот так, все узнают, что произошло.

Решение пришло в виде звонка её телефона, когда Джесс написала ей СМС, спрашивая, где она, поскольку они собирались встретиться. «Приходи в туалет спортивного центра. Принеси джинсы и трусики. Я объясню х», — написала она в ответ. Джесс была добросердечной девушкой, которой Лия помогла выбраться из безвыходной ситуации в начале года. Джесс указала, что скоро придёт, и Лия решила, что ей будет лучше сесть на скамейку возле туалета, не говоря уже о более удобном положении. Глядя вниз, она увидела на полу туалета огромную лужу мочи, растёкшуюся там, куда она вбежала. Она сняла трусики и колготки и вытерла ноги, промокшие там, где по ним стекала моча. Она аккуратно собрала свои колготки и трусики и запихнула их в корзину для гигиенических принадлежностей, прежде чем опустить юбку. Там всё ещё было значительное мокрое пятно, поэтому ей нужно быть осторожной, но ей удалось выйти из туалета и сесть на скамейку без каких-либо проблем.

Минут через десять появилась Джесс со спортивной сумкой. Когда она открыла рот, Лия указала на раздевалки, и они выстрелили внутрь. «У меня есть джинсы и трусики, как ты сказал», сказала Джесс. «Что случилось?».

«Мой экзамен закончился, возникла чрезвычайная ситуация, и нам всем пришлось эвакуироваться», — как ни в чём не бывало объяснила Лия. «Я это вижу», — мудро сказала Джесс, глядя на юбку Лии. Она расстегнула юбку и надела джинсы и простые белые трусики, которые взяла с собой Джесс. Лия чувствовала, что Джесс была здесь идеальной подругой — заботилась о ней в трудную минуту, не заставляя её чувствовать себя глупо.

Теперь, когда Лия переоделась в сухую одежду, девушки вышли из раздевалки и пошли к выходу, мимо туалетов, где уборщица осторожно прикрепляла к дверям жёлтую табличку с надписью «мокрый пол». «Джанет! Можешь принести свою швабру и ведро? Похоже, здесь кто-то попал в аварию, весь пол валяется…!».

Они вышли из спортивного центра, Лия чувствовала себя очень пристыженной и тихой. «Эй, всё в порядке», сказала Джесс, заметив её настроение. «Иди сюда». Девушки обнялись, затем продолжили идти. «Если вас это утешит, это случилось со мной в школе, в 9-м классе, — продолжила Джесс, — я полностью обмочилась перед классом из тридцати 14-летних. Я никогда не переживала этого». После этого Лие стало немного легче. Она почувствовала себя очень смущённой и рассказала об этом Джесс. Ей было 19 — она должна была лучше держать свой мочевой пузырь! Конечно, у неё и раньше были моменты отчаяния, но никогда не такие. Джесс сочувствовала — это был долгий осмотр, она выпила много воды, а на улице было двадцать минут. «Было бы хорошо без пожарной сигнализации!».

К тому времени, как они вернулись в холл, другие девушки уже были рядом, но Джесс сдержала своё обещание ничего не говорить. Она объяснила остальным, что Лия не очень хорошо себя чувствует, и приготовила для неё в*нну. Лёжа в в*нне, Лия подумала, что ей повезло, что у неё есть приличные друзья, которые присматривают за ней, и мочевой пузырь, который в любом случае достаёт до двери туалета. И с другой стороны, по крайней мере, сегодня на ней не было особенно красивых трусиков — было бы стыдно испортить приличную пару. Она лежала в в*нне, пока вода выливалась из её в*нны, и снова почувствовала потребность помочиться. Ну, я уже опозорилась сегодня, подумала она, выпуская струйку, чтобы присоединиться к воде, идущей по сливному отверстию.

ПОСЛЕДСТВИЯ: -

Три недели спустя Лия получила свои результаты, и они справились великолепно. Читая описание модуля, она улыбнулась про себя.

«F18WP1: 1-й, 87/100.

КОММЕНТАРИИ: Хорошо написано, особенно с учётом очевидного отвлечения внимания».

Если бы экзаменатор оценил иронию его комментариев!

