Очень интенсивная ролевая игра ушла… Верно?

Автор: PeeWetBoy [x] (t)

*000*2022-05-21 14:29

Сначала я собирался опубликовать это в «Фантазии Омо? / Тема моего введения, но она стала настолько большой, что создание новой темы только для неё казалось лучшей идеей.

Итак, это моя самая большая и самая дикая фантазия о мочеиспускании, а также самый первый рассказ, который я написал. Он включает в себя БДСМ, наряду с унижением, но также и последующую заботу. Я саб в этом, и дом был сделан максимально гендерно-нейтральным, чтобы любой мог быть им. Будь то парень, девушка, цис, транс, энби и т. д. Конечно, все участники старше 18 лет и полностью согласны со всем происходящим. Наслаждайтесь!

НАЧИНАТЬ

Я стою перед кем-то, на мне шорты и майка с детскими принтами, а другой человек говорит мне снять шорты. Я подчиняюсь, показывая пару таких же детских трусов с принтами динозавров повсюду, и краснею от смущения. Он / она в основном осматривает моё нижнее бельё, чтобы убедиться, что оно чистое, и я не сделал ничего, что я не должен. Единственная проблема в том, что мне очень нужно пописить, но они не отпустят меня, пока не будет проведена проверка.

Так что я в отчаянии, но у меня нет выбора. Я должен дождаться окончания проверки. До сих пор я хорошо справлялся с тем, чтобы оставаться сухим, так что, вероятно, я доберусь до в*нной без пятен. Они точно будут мной гордиться! Они, вероятно, даже вознаградят меня!

Итак, через некоторое время они готовы. Каким-то образом я прошёл через это, не пролив ни капли. Я ещё больше в отчаянии, но всё ещё держусь. Они улыбаются и начинают мне говорить:

«Ты прошёл, хороший мальчик. Ты остался сухим, и твои трусы безупречны! Я горжусь тобой и вознагражу твоё хорошее поведение…» О, нет! Рывок ускользает ровно настолько, чтобы попасть на пол! Они сразу это увидели! Как раз тогда, когда они хвалили меня за то, что я остаюсь сухим! Теперь у меня очень заметное мокрое пятно спереди! Я огорчён! Я даже не могу заикаться в ответ, потому что я на грани слёз. Их улыбка превращается в гримасу.

«Писает через твои трусы на МОЙ пол, передо мной, пока я тебя хвалю? Плохой мальчик!» Я в панике! Я не успеваю даже прошептать, как вырывается ещё один, более сильный всплеск, едва останавливаясь, прежде чем полностью взорваться. Я пытаюсь сказать: «Мне очень жаль!», но они ничего не понимают!

«Всё! Немедленно отведу тебя в туалет! Я тебя накажу!» Схватив меня за ухо, они ведут меня в в*нную, шлёпая по дороге.

«Раз тебе так хочется писить, так и сделай! Тогда я тебя накажу!» Я начинаю идти в туалет, чтобы пописить, как раз собираясь вытащить свой член из моих трусов, которые очень промокли, в то время как моя майка почти сухая, за исключением небольшого участка, который перекрывает мои трусы.

«НЕТ!» они кричат. «Ты будешь сидеть в в*нне в трусах и майке! Ты также можешь лежать в ней!» — говорят они, втыкая заглушку в канализацию. Меня смущает приказ, но я подчиняюсь. Я захожу в в*нну и продолжаю садиться.

— А теперь обоссысь! Я недоверчиво смотрю, но я в таком отчаянии, что им не нужно было повторять это дважды. Я позволил этому течь. Я промокну. Мои трусы промокают. Даже моя майка промокает. В этот момент я даже не чувствую смущения из-за того, что мочусь на себя и своё нижнее бельё ни в малейшей степени. Просто чистое облегчение, даже блаженство. Лучшее чувство когда-либо. И кажется, что навсегда. Я продолжаю писить и писить. Все страхи и тревоги просто исчезают. Я просто чувствую облегчение, позволяя ему течь свободно, беззаботно подчиняясь ему и издавая громкие стоны в процессе. В итоге я писаю около полутора минут, пока в конце концов это не прекращается. На самом деле так приятно быть мокрым и тёплым. Пробка удерживает всё это в в*нне, позволяя легко впитываться, даже если это не так много.

«Вы закончили?» Я резко возвращаюсь к реальности. Я только что обмочился перед ними! Всего минуту назад мне это так нравилось, но теперь я чувствую себя совершенно униженным из-за того, что меня пропитывают собственной мочой, перед кем-то ещё, не меньше! Хотя мне всё равно нравится… Нет! Мне это не нравится! И всё же я знаю!

— Тебе нравится быть мокрой, не так ли? они говорят. Я снова краснею. Я в конечном итоге признаю, что я делаю, независимо от того, насколько это «неправильно». Я киваю, не говоря ни слова, на этот раз не от страха, просто в этом не было необходимости.

«Значит, ты знаешь. Грязный мальчишка! Посмотрим, как тебе это понравится!» Однако на этот раз они не кажутся злыми. Вместо этого они ухмыляются. Мне снова становится страшно. Только что они теперь будут делать?? Понятия не имею, когда смотрю, как они раздеваются ниже пояса, совершенно не стыдясь показывать свою полную наготу. Но почему-то не хочется останавливаться. Они продолжают карабкаться по краю в*нны, в основном надо мной. Только что..? Подождите, они-?

«Если ты так любишь мочиться, то можешь и помочиться! Вот твоё наказание!» Прежде чем я успеваю закончить эту мысль, они начинают писить! Они писают на меня! Тем не менее, это не кажется неправильным. Это прекрасно! «Лови всё это! Купайся в этом! Я хочу, чтобы ты полностью промок!» они заказывают. Я даже не думаю об этом. Я делаю всё возможное, чтобы покрыть каждый сантиметр своего тела их мочой, и я наслаждаюсь каждой частичкой этого. Моя майка наконец-то полностью промокла и стала прозрачной. На самом деле, я промок с головы до ног, чувствую себя таким грязным, но в то же время таким хорошим! В конце концов они заканчивают мочиться.

«Теперь вылижи меня начисто! В отличие от тебя, я не промокну в моче». Я продолжаю пытаться очистить их гениталии, насколько это возможно. Пока я не начну полностью отдавать им голову, сильно возбуждаясь сам.

«Да, вот как ты это делаешь, хороший мальчик! Доставь мне удовольствие, и, может быть, тебя ещё вознаградят!» Меня снова хвалят! Но мой мочевой пузырь снова быстро наполняется. Я не хочу это останавливать. В конце концов, я просто позволяю этому течь, продолжая орально, так как я уже промок до нитки. Я ещё больше воодушевляюсь всем этим. Как и они. Они так близко. Я заканчиваю их, заметно проглатывая большую часть.

«Хороший мальчик! Я рад. Я собираюсь наградить вас маленьким сюрпризом! Но сначала, давай смоем тебя!» Они вынимают пробку из в*нны, позволяя ей стечь, прежде чем окунуть меня в моё пропитанное мочой нижнее бельё, чтобы сполоснуть его, а затем снять его и тщательно вымыть меня. Мне нравится, когда обо мне заботятся, когда они купают меня в такой заботливой манере, хотя я не могу не задаться вопросом, что это будет за «сюрприз»…

«Давайте сделаем что-нибудь с этим!» они указывают на мой свежевымытый твёрдый как камень член, снимая остальную одежду. Это действительно сюрприз! Я никогда не ожидал, что они захотят сделать это!

— Иди сюда, тебе это действительно понравится. они надевают перчатку на одну руку. Не знаю почему, но я не спрашиваю. Я подчиняюсь.

«Хорошо. Теперь, глядя на меня, наклонись». Я делаю, как они говорят. Они взяли мой член себе в рот, при этом обязательно вылизав его весь. Ощущается как рай. Они действительно умеют делать устные, но на этом не останавливаются. они просовывают палец в мою попу. Я вздрагиваю на мгновение, но это не больно. На самом деле, это очень приятно! Я понимаю, что они массируют мою простату, сосут мой член, и я чувствую, что могу упасть в обморок от удовольствия! Мне не нужно много времени, чтобы начать кончать. И я кончаю, МНОГО. Это определённо мой лучший оргазм. Но я понимаю, что только что выстрелил прямо в ИХ рот тем, что, возможно, было моей самой большой порцией. Я начинаю паниковать. О, нет! Они будут в бешенстве. Они, наверное, накажут меня ещё хуже! Вдруг мне это тоже понравится?

Они вынимают палец из моей попы и член изо рта. Они показывают мне свой рот. Это действительно ОГРОМНАЯ нагрузка. Как им удалось вытянуть из меня ТАКОЕ?? Я недоверчиво смотрю, как они всё проглатывают и тепло улыбаются. Я не могу в это поверить!

— Я такой… — пытаюсь сказать я, но меня останавливают.

«Сегодня ты хорошо поработал. Тебе нужно многому научиться, но ты это заслужил», — говорят они, вытирая маленькие капли моей спермы со своего лица.

«У меня есть?» — спрашиваю я, удивлённая их похвалой и всё ещё ошеломлённая после моего интенсивного оргазма.

Я не хвалю напрасно. Не мог бы ты быть хорошим мальчиком и помочь смыть меня, пока я делаю то же самое с тобой? Я обязуюсь. Мы купаем друг друга, наслаждаясь послеоперационным уходом. Мы заканчиваем, обтирая друг друга и получая свежее бельё. Они протягивают мне ещё одну пару трусов, на этот раз белых с принтом мотокросса спереди, и синюю майку с принтом велосипеда. Я надеваю их, пока они надевают нижнее бельё. Я зеваю, и они делают то же самое. Уже довольно поздно, и мы оба хотим спать.

— Думаю, пора ложиться спать. Нам обоим не помешало бы немного поспать. Ты не согласен? Я киваю в знак согласия. Я мог бы немного поспать после всего этого испытания.

— Ну, тогда пойдём! — говорят они, направляясь в свою спальню. Я не ожидал, что они будут спать вместе, но я более чем счастлив. Я иду брать свои шорты, чтобы быть не только в трусах, но они говорят: «Ты можешь спать в одном нижнем белье, если тебе так удобнее. Я не возражаю, раз я так сплю». Я чувствую облегчение, так как не люблю носить слишком много одежды, особенно когда сплю или тренируюсь, и продолжаю следить.

Мы заходим в комнату, ложимся в кровать, и она такая удобная. Мы прижимаемся друг к другу. В конце концов, мы спим вместе, и это может быть мой лучший сон. Я знал, что это была хорошая идея, в конце концов, сыграть с ними извращённую ролевую игру. Это было так весело, и теперь всё кажется намного более интимным. Кроме того, они не только не возражали против того, что я предпочитаю носить детское нижнее бельё, они полностью приняли это. Я думаю, я влюбился…

КОНЕЦ

Что ж, это было так. Обычно я не пишу рассказы, но я почувствовал вдохновение написать один. Я бы хотел, чтобы это был опыт, а не фантазия, но это кажется маловероятным, по крайней мере, сейчас. Надеюсь, вам понравилось, и если вы видите себя в роли доминанта в этой или какой-то другой истории и/или хотите отыграть роль, не стесняйтесь, напишите мне! Приглашаются все желающие!

Не стесняйтесь давать мне отзывы и об этом!

