Умереть в туалете

Автор: Pain

*000*2023-02-17 08:33

Наконец Суреш увидел спортзал и поспешил к нему, надеясь воспользоваться там писсуарами, но, к его ужасу, дверь в спортзал была заперта. Его мочевой пузырь чувствовал себя так, будто его проткнули ножом изнутри, он был наполнен ужасным количеством мочи. На самом деле он был настолько полон, что он не мог даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить, и мысль о дальнейших поисках туалета приводила его в ужас.

Ему нужно было помочиться, как скаковой лошади, но деваться было некуда; он сжал свой член в отчаянии, застряв в своей дилемме, пока он стоял там, его мочевой пузырь вот-вот взорвётся с силой ядерной бомбы, когда он услышал знакомый голос, окликнувший его: «Суреш! Что ты здесь делаешь? Я думал, ты уже уехала домой, — он обернулся и увидел, что это Немали, — пойдём, я отвезу тебя домой, — сказала она.

— О, Немали, мэм, это вы? Я-я умираю за туалет, — выпалил Суреш, с облегчением увидев кого-то, кого он знал, когда он ковылял к Mercedes Maybach S650, в котором она сидела, — О, слава богу, ты не мог бы отвезти меня домой? Не могу дождаться мочи!» он вздохнул, смущённый тем, что признал своё затруднительное положение, изо всех сил пытаясь идти к её машине, охваченный паникой, когда он потянулся к двери и с благодарностью забрался рядом с ней.

Немали был немного ошеломлён своим внезапным признанием. Будучи финансовым директором компании, она не ожидала, что подчинённая будет так откровенна с ней: «Как долго вы здесь стоите?» — спросила она, увидев, как он пытается пристегнуть ремень безопасности. — Я думала, ты ушёл домой?

«О, я ждал здесь почти полчаса, — сказал он, — не смог заказать такси, а то, которое я получил, показало 1-часовое ожидание до посадки».

«О, это звучит плохо», — сказала Немали, пока ехала.

«О, большое спасибо за помощь, я не знаю, что бы я сделал, если бы ты не появился», Суреш благодарно вздохнул, скрестив колени, надеясь дать немного отдохнуть своему длинному члену, пока он рука твёрдо на его верхней части бедра.

Немали улыбнулся и сказал: «Нет проблем. Мы команда, и мы должны заботиться друг о друге».

«О, с-спасибо вам большое… вы не представляете, как много это для меня значит, — сказал он, — Н-так, как прошёл ваш день?» — спросил он её, пытаясь отвлечь разговор и отвлечься от насущной потребности.

«О, это было здорово, — ответила она, — а ты?»

«Всё было хорошо, просто очень занято, я рад, что всё закончилось… но… э-э… Немали, мэм, извините за беспокойство, но не знаете ли вы поблизости какие-нибудь туалеты?» — резко спросил Суреш, немного наклонившись вперёд, его потребность становилась очень срочной.

Немали не могла поверить, что он может осмелиться так говорить при ней, более того, она не могла поверить, что он даже может подумать, что такая элегантная и высокопоставленная женщина, как она, знает о таком грязном и презренном месте, как общественный туалет, «Извини, Суреш, но я не знаю, — ответила Немали. — Не волнуйся, ты скоро будешь дома…» — сказала она ему.

— О, спасибо… не могли бы вы поторопиться, — умолял он её. Он никогда в жизни так долго не сдерживал свою мочу.

«О боже, похоже, ты лопаешься», — вздохнул Немали, глядя на своё тяжёлое положение.

«О, вы не представляете, насколько полным был мой мочевой пузырь во время последнего визита, я действительно думал, что не доберусь до офиса, — он с трудом переводил дыхание, — я столько раз думал, что просто спросить клиент извинился за минуту, пока я быстро воспользовался туалетом на территории, но потом я… я понял, что это будет выглядеть действительно непрофессионально, и я не хотел иметь проблемы с моим боссом…».

— Подожди, ты всё это время ждал? — недоверчиво воскликнула она. — Ты пользовался туалетом в офисе?

«О, вот куда я направился, как только вернулся из домашнего тура», — объяснил Суреш. «Но писсуары были закрыты для мытья, поэтому я не мог ими пользоваться. Вот почему я решил вместо этого взять такси и поехать домой».

Сердце Немали ёкнуло: «О, мне так жаль это слышать, — попыталась она его утешить, — Ну, просто спрашиваю, когда ты вообще в последний раз ходил в туалет?» — спросила она, стараясь говорить как можно небрежнее.

«Ну, это смущает, но я не мог сегодня сходить в туалет из-за всей этой работы», — сказал Суреш, пытаясь перевести дыхание.

Немали недоверчиво посмотрел на него: «О, ты, должно быть, сошёл с ума, нуждаясь в туалете!» — сказала она, не в силах понять, как ему удавалось продержаться так долго.

Суреш просто надеялся, что она поедет быстрее. Он не хотел говорить ей, сколько он выпил в тот день, но к тому времени, когда он вышел из офиса, чтобы показать недвижимость своим клиентам, он уже опустошил целую 20-литровую канистру с водой, заправившись топливом на то, что он знал, будет долгим днём. Однако на этом он не остановился. В течение дня он выпил почти 24 чашки очень больших чашек кофе Trenta от Starbucks, каждая из которых содержала колоссальные 900 мл, и, демонстрируя свойства своим клиентам, он смог насладиться в общей сложности 12 чашками зелёного чая. предложенный гостеприимными хозяевами или жильцами, он пил его для здоровья своих почек, так как он следил за тем, чтобы оставаться увлажнённым и энергичным в течение своего напряжённого дня показов недвижимости, заправляясь своими любимыми напитками и не позволяя жажде мешать его работа.

Он вздохнул, наконец, будучи в состоянии сосредоточиться на сдерживании реки мочи теперь, когда он знал, что направляется домой. — О, большое спасибо, вы даже не представляете, как мне нужно идти, — снова сказал он с благодарностью. Он не хотел думать, что будет делать, если не успеет добраться домой до того, как его мочевой пузырь взорвётся, он просто надеялся, что этого не произойдёт.

— Не беспокойтесь об этом, — сказал Немали, улыбаясь.

Его мочевой пузырь казался валуном, пока он пытался попасть в этот спортзал, он был настолько полон, что он даже не мог сделать шаг, но он благодарил Бога, когда Немали появился в нужное время, хотя сейчас он нуждался в этом. было более срочным, чем раньше, и он знал, что это будет очень близкая ситуация.

С другой стороны, Немали чувствовала себя немного уставшей после рабочего дня. Она была настоящим профессионалом, для которого работа превыше всего. Теперь, в возрасте двадцати четырёх лет, Немали была главным финансовым директором фирмы по недвижимости, и в ближайшие несколько лет она нацелилась на то, чтобы стать генеральным директором. Академические достижения Немали были просто звёздными. Она получила семизначную стипендию при подаче заявления в государственный университет, чтобы получить степень в области экономики, где она в конечном итоге получила высший разряд во всех своих семестрах. Друзья даже в шутку называли её «человеком-калькулятором».

Она была многогранной чемпионкой, преуспевающей как в шахматах, так и в бадминтоне в школьные и университетские годы, и имела репутацию упорной и разносторонней шахматистки, признанной неофициальной чемпионкой штата и доминирующей силой в бадминтоне более десяти лет. с золотыми медалями на чемпионатах штата и страны.

Во время учёбы в бакалавриате она сдала экзамены на дипломированного бухгалтера, а также записалась на строгую программу дипломированного финансового аналитика. Она готовилась к экзаменам во время получения степени бакалавра и прошла все три уровня программы CFA всего за два года. После получения степени бакалавра и получения квалификаций CA и CFA Немали решила получить степень MBA в области финансов в одной из лучших бизнес-школ страны. Она записалась на программу и вскоре была признана лучшим исполнителем, получив несколько похвал и наград за свои академические достижения. Она была молода и красива, и она достигла того, на что способны лишь немногие выдающиеся личности. Её опыт и профессиональное мастерство отличали её от подавляющего большинства профессионалов в своей области.

Немали всегда очень заботилась о своей внешности и всегда одевалась в стильную одежду, костюмы с брюками или юбками, и выглядела как фотомодель. Хотя об потрясающей красоте Немали часто говорили в офисе, она никогда не обращала внимания на своих коллег, которые не могли не смотреть с благоговением, когда она шла по коридорам офисного здания. Многие из них пытались завоевать её сердце, но безуспешно. Немали вежливо отклоняла каждое предложение руки и сердца, объясняя это тем, что карьера была её единственным приоритетом. В то время как некоторые, возможно, сочли такое отношение удивительным, не было секретом, что Немали яростно стремилась к своим целям и была сосредоточена на них. Её амбиции проявлялись во всём, что она делала, от её впечатляющих успехов в учёбе до быстрого восхождения по карьерной лестнице.

Она вела экстравагантный образ жизни, её гардероб был наполнен дизайнерской одеждой и аксессуарами. Ей нравилось посещать самые эксклюзивные и роскошные рестораны, известные своей высококачественной едой, безупречным обслуживанием и роскошной атмосферой. Её выбор ресторанов варьировался от ресторанов, отмеченных звездой Мишлен, до модных горячих точек, которые обслуживали элиту, где она могла насладиться экзотическими деликатесами и лучшими марочными винами. Обладая склонностью к роскоши, её особенно привлекали рестораны с потрясающими видами или роскошными интерьерами, которые соответствовали её роскошному образу жизни.

В прошлом году она даже вложила значительные средства в покупку роскошной квартиры, которая располагалась на четырёх этажах высотного здания, расположенного в самом центре города. Роскошное помещение было свидетельством успеха Немали и отражало её утончённый вкус и любовь к лучшим вещам в жизни. От панорамных видов до первоклассных удобств, Немали не пожалела денег на дом своей мечты.

Было уже почти 7 часов вечера, что привело их к городскому туннелю в самый разгар пробок. Прохождение туннеля в это время вечером обычно занимало около получаса, и тот факт, что расстояние от дома Суреш до туннеля составляло почти тридцать минут, как он ей сказал, Немали приготовилась к часовой поездке к нему. место.

Когда они медленно продвигались к туннелю, Немали заметил выражение беспокойства на лице Суреша. Когда они вошли в туннель, движение резко остановилось, двигаясь вперёд черепашьими шагами. Движение шло медленно, и через несколько минут Немали увидел, как Суреш скрещивает и разводит ноги. Вскоре он застонал в агонии и согнулся в пояснице. Она могла сказать, что он действительно изо всех сил пытался удержаться, но она ничего не могла сделать, чтобы помочь ему, кроме как вернуть его домой как можно скорее.

Движение продолжало двигаться очень медленно и в какой-то момент полностью остановилось. Немали заметил, что Суреш дрожит, изо всех сил пытаясь сдержать себя. Она продолжала поглядывать на его промежность, надеясь увидеть мокрое пятно, но оно было сухим.

Минуты тянулись, движение остановилось, и мочевой пузырь Суреша был на грани разрыва, но он не проронил ни слова из чистого смущения. Он всё ещё чувствовал, как вся эта жидкость вливается в его истощённый орган.

Немали не мог не бросить взгляд на свою промежность, удивляясь, как он всё ещё держится.

Он прокомментировал, что ему нужно было очень плохо, и Немали продолжал подбадривать его, говоря, чтобы он подумал о чём-нибудь другом. Однако она знала, что в это время он не мог думать ни о чём другом, кроме своей острой потребности в мочеиспускании.

Наконец, примерно через тридцать пять минут в туннеле движение начало продвигаться вперёд, сантиметр за сантиметром, и Немали начал двигаться вместе с ним. «О, пожалуйста, мы можем где-нибудь остановиться, мой мочевой пузырь лопается, — воскликнул Суреш, — мне нужно идти так сильно».

Немали заверила его, что остановится, как только сможет, но затем движение снова остановилось, ненадолго, когда машины вывели из туннеля. Они были ещё только на полпути. Полицейский стоял в конце туннеля, пропуская по десять машин одновременно, чтобы не создавать пробок на улице за пределами туннеля.

Немали ещё раз взглянул на промежность Суреша. Она была в восторге от того, как долго он держал такую плохую мочу. Они всё ещё стояли в тупике, когда Суреш издал стон агонии: «О, я разрываюсь…»

Он просто продолжал говорить: «О, мне так стыдно», но Немали сказал ему не волноваться и что это может случиться с каждым. Движение транспорта начало двигаться, и она осторожно поехала вперёд.

Наконец они выбрались из тёмного туннеля, но всё ещё ползли в пробке. В этот момент Суреш сказал Немали, что не может даже говорить, потому что, если он это сделает, он потеряет контроль. Он беспокойно поёрзал на стуле, его рука сильно прижалась к промежности, когда он пытался сдержать огромное давление в мочевом пузыре.

«Н-Немали, мэм, извините, что беспокою вас, но мне действительно нужно помочиться сейчас! Мы можем найти туалет?» — сказал он с выражением отчаяния.

Немали кивнул: «Конечно, я найду его как можно скорее», — сказала она, её глаза метались по сторонам в поисках признаков общественного туалета.

В этой части города было много ресторанов, но в хороший день трудно было найти место для парковки. Теперь, со всеми машинами, которые только что выехали из туннеля, это было почти невозможно. Город был не из тех мест, где можно было остановиться и пописить на обочине дороги. На улицах стояли люди стенка к стенке, а вокруг много полицейских. Немали торопился, чтобы Суреш успел добраться до туалета и, наконец, его выпустить.

Её сердце колотилось, когда она шла по оживлённым улицам города в поисках места для парковки, а Суреш была на грани потери контроля. Она быстро свернула и поехала по людной улице, стараясь не отводить глаз в поисках туалета. С каждой секундой нужда Суреша становилась всё более насущной. Он ёрзал на своём месте, его дыхание становилось всё более поверхностным, когда он пытался удержаться.

Наконец, они заметили небольшой общественный туалет на обочине дороги, и Немали быстро остановился, прежде чем Суреш выпрыгнул из машины и вбежал внутрь, расстегнув кожаный ремень на талии и расстегнув пуговицу на брюках, но когда он достиг входа — остановил его служитель.

«Извините, сэр. Вам нужно заплатить одну рупию, чтобы воспользоваться туалетом», — сказал дежурный.

Глаза Суреша расширились от шока. «У меня нет сдачи. Пожалуйста, мне очень нужно в туалет», — умолял он.

«Извините, сэр. Ни оплаты, ни входа», — ответил дежурный, скрестив руки на груди. Суреш лихорадочно обшарил карманы, надеясь найти пропущенную монету. Но его карманы были пусты. Потерпев поражение, он застегнул пуговицу на брюках и застегнул ремень вокруг своего ноющего мочевого пузыря, всё ещё крепко удерживая реку мочи, пока он ковылял обратно к машине так быстро, как позволял его надутый резервуар для мочи, и постучал в окно, пытаясь чтобы привлечь внимание Немали.

«Немали, мне нужна монета. Пожалуйста, я не могу больше ждать», — сказал он срывающимся от отчаяния голосом. «О, дорогая», Немали быстро порылась в сумочке, но, к сожалению, и у неё не было монет. — Прости, Суреш. У меня нет сдачи, — сказала она обеспокоенным голосом.

Ошеломлённый, Суреш стонал в агонии и беспомощности. Он поспешил обратно в уборную и ещё раз умолял дежурного, но тот отказался сдвинуться с места. Раздавленный отказом, Суреш вернулся к машине, его лицо покраснело от смущения. «Я не могу поверить, что это происходит со мной», — сказал он дрожащим от волнения голосом, когда он закрыл дверь после того, как забрался внутрь, в отчаянии скрестив ноги.

Немали успокаивающе положил руку ему на колено: «Всё в порядке, Суреш. Мы найдём другой туалет», — сказала она сочувствующим голосом, но Суреш не ответил, он умирал от жажды.

Немали поехала так быстро, как только могла, и они были всего в нескольких минутах от его дома, когда вдруг зазвонил её телефон; это был её агент по недвижимости Шефали. Хотя она была финансовым директором компании в сфере недвижимости, она предпочитала использовать стороннее агентство, чтобы помочь ей с личными сделками, чтобы она могла сосредоточиться на своей собственной работе и избежать любых конфликтов интересов, которые могли бы возникнуть, если бы она заниматься своими личными сделками. С её стороны было разумным решением помочь ей с покупкой, а не полагаться на ресурсы собственной компании.

— Добрый вечер, Шефали, — уравновешенным голосом ответил Немали. «Что я могу сделать для вас?»

«Мисс Немали, я хочу поделиться с вами интересными новостями, — сказал Шефали спокойным, профессиональным тоном. «Пентхаус, о котором я вам говорил, теперь доступен для посещения. Хозяин ищет такого взыскательного покупателя, как вы, который ценит роскошь и эксклюзивность».

Глаза Немали расширились от интереса. «Это замечательные новости, Шефали. Но я собираюсь подбросить своего коллегу к нему домой. Можем ли мы запланировать визит на другое время?»

— Я понимаю ваше затруднительное положение, мисс Немали, — вежливо ответила Шефали. «Но это уникальная возможность, и я не могу гарантировать, когда объект снова будет доступен для посещения. Мне бы очень не хотелось, чтобы вы упустили шанс увидеть его». Мысли Немали метались, пока она обдумывала варианты. Она не хотела заставлять Суреша ждать, но возможность увидеть пентхаус была слишком хороша, чтобы упускать её.

«Этот пентхаус действительно единственный в своём роде, с потрясающим видом на городской пейзаж и новейшими передовыми технологиями и дизайном. Он станет идеальным дополнением к вашему впечатляющему портфолио недвижимости», — продолжил Шефали во время разговора.

Немали задумалась о возможности добавления этого имущества в свою коллекцию. «Похоже, это то, что я не могу пропустить. Позвольте мне посмотреть, не возражает ли Суреш немного подождать».

Она повернулась к нему и сказала: «Суреш, это мой агент по недвижимости, ты не возражаешь, если я сначала посещу эту недвижимость, прежде чем отвезти тебя домой?» — спросила она. — Я знаю, что тебе нужно поссать, но я пыталась проверить этот пентхаус уже почти месяц, но у меня никогда не было времени, мой агент в данный момент там, не могли бы мы сделать быстрый остановись, пока я тебя не высадил? У меня есть возможность увидеть действительно исключительную собственность, я обещаю, что мы не задержимся слишком долго», — попросила она.

Мысль о том, что придётся дольше ждать туалета, пугала Суреша, но он не мог отказать финансовому директору компании. «Конечно, мэм, не проблема», — выдохнул он, надеясь, что сможет пописить, как только они достигли места.

Немали вздохнула с облегчением и вернулась к своему телефону: «Шефали, я ценю ваш энтузиазм и рада видеть этот пентхаус. Давайте продолжим визит. Я буду там как можно скорее».

— Отлично, Немали, — сказала Шефали с оттенком удовлетворения в голосе. «Скоро увидимся, и я уверен, что вы не пожалеете об этом решении».

Тем временем мочевой пузырь Суреша всё ещё быстро раздувался, и он не знал, сможет ли он контролировать своё желание мочиться намного дольше.

«Мэм, я тут подумал, не мог бы я… ну, знаешь… мог бы я поссать в пентхаусе?» Суреш кротко умолял: «Мой дом далеко от того места, куда мы идём, и мне действительно нужно в туалет…» он был просто взорван, когда сказал это.

Немали недоверчиво посмотрела на него, этот пентхаус может стать её домом в будущем, и она не была уверена, будет ли ей комфортно с кем-то, кто пользуется удобствами, ещё до того, как она совершила покупку: «Мне жаль, Суреш, но это премиальный кусок недвижимость, и я думаю, что очень грубо просить воспользоваться туалетом в чужом доме», — сказал Немали, стараясь не звучать сердитым.

— Простите, мэм, но я бы не спрашивал, если бы это не было так срочно, — взмолился Суреш, крепче скрестив ноги.

Немали увидела, что он говорит правду, и хотя она не желала соглашаться с этим, она без энтузиазма согласилась позволить Сурешу воспользоваться туалетом, как только они доберутся туда. Несмотря на то, что она кипела от гнева, она сказала себе, что была хорошим человеком, позволив ему воспользоваться туалетом, но теперь жалела, что взяла Суреш с собой в гости.

Вскоре они были на месте, и Немали припарковала свою машину возле роскошного здания, прежде чем выйти. Суреш к этому моменту чуть не умер, и теперь, когда он стоял, ему стало труднее сдерживать желание, всё, что он хотел, это попасть внутрь. пентхаус и выпустить поток горячей мочи в туалет.

Они быстро направились к входу, где их ждала Шефали. «Добро пожаловать, мэм Немали», — сказала Шефали с тёплой улыбкой. — Я так рад, что ты смог это сделать.

Немали улыбнулась в ответ и сказала: «Спасибо, Шефали. Я очень рада видеть эту собственность».

Пока Шефали вёл их к лифту, Суреш нервно огляделся; ему стало очень трудно ходить, он должен был мочиться, как пожарный гидрант, и знал, что у него осталось не так много времени, прежде чем он начнёт бесконтрольно мочиться, в туалете или без туалета.

Он беспокойно переминался с ноги на ногу, пытаясь отвлечься от взрывающегося давления в мочевом пузыре. Они вошли в лифт, и он знал, что ехать до 42-го этажа будет долго.

Когда лифт начал подниматься, Суреш почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся прямо перед двумя женщинами, он пытался скрыть это, но давление становилось невыносимым.

— Извините, мисс, — сказал он, стараясь, чтобы его голос звучал спокойно. — Но сколько ещё времени до того, как мы доберёмся до квартиры?

«Обычно это занимает 10 минут от первого этажа».

Сердце Суреш упало. Он не был уверен, что сможет продержаться так долго. Он начал паниковать, но ничего не мог сделать.

Когда они, наконец, добрались до 42-го этажа, Шефали провёл их ко входу в высотный люкс, и как только они вошли внутрь, Суреш больше не мог сдерживаться. «Извините, Шефали», — перебил он. — …но мне действительно нужно в туалет.

Шефали немного помолчала, прежде чем ответить: «Боюсь, туалеты в пентхаусе в настоящее время вышли из строя. У нас проводятся ремонтные работы, и они не будут работать ещё несколько дней».

Лицо Суреша поникло, и он выглядел удручённым. «Но мне действительно нужно помочиться. Есть ли поблизости ещё место, куда я могу пойти?»

Шефали посмотрела на его выпуклую промежность, где покоился слоновий пенис, и извиняющимся тоном покачала головой. «Извини, Суреш, но ближайший туалет довольно далеко. Потребуется некоторое время, чтобы добраться туда и обратно, и я не уверен, что оно того стоит».

Суреш выглядел побеждённым, и Немали почувствовал к нему приступ сочувствия. «Шефали, мы можем что-нибудь сделать? Это действительно чрезвычайная ситуация для Суреш».

«Мне очень жаль, Немали, мэм, но в данный момент я ничего не могу придумать, — признала Шефали. — Вам придётся подождать, сэр», — холодно сказала она.

Суреш не мог поверить своим ушам, он почти начал мочиться в штаны: «Суреш, мы скоро уйдём отсюда, не могли бы вы просто дать мне 10 минут, чтобы пройтись по территории, пожалуйста? Обещаю, это не займёт много времени, — попросил Немали.

Он не мог поверить, насколько невнимательной, эгоистичной и легкомысленной может быть Немали, когда она прекрасно знает, как долго он ждал, чтобы помочиться.

С подавленным тоном он наконец согласился подождать: «Д-да, конечно, мэм», смирившись с агонией, скрестив ноги, и сел, ожидая, пока Немали и Шефали закончат осмотр. Его острая потребность в в*нной была невыносимой, и его разочарование росло, когда он наблюдал, как она небрежно прогуливается по дому, по-видимому, не обращая внимания на его дискомфорт. Давление нарастало, и его руки дрожали, когда он изо всех сил пытался удержаться.

Немали стояла посреди большой гостиной, её глаза сканировали каждый сантиметр пространства. Шефали только начал проводить для неё большую экскурсию по пентхаусу, но Немали уже не мог поверить. Она словно перенеслась в другой мир, где роскошь и изобилие были нормой. Пентхаус был одной из самых роскошных и эксклюзивных квартир в городе, имея 10 комнат, в том числе 6 спален и 9 в*нных комнат, и колоссальные 40 метров фасада. Она не могла не вздохнуть, когда повернулась, чтобы посмотреть на стеклянный атриум с распахнутой стеной. Вид был захватывающим, и она чувствовала, как будто она подвешена в воздухе. Шефали улыбнулась ей, явно довольная её реакцией. «Это удивительно, не так ли?» она спросила.

Немали кивнул, не находя слов, чтобы выразить, насколько невероятным было это пространство. Когда они двинулись к террасе, взгляд Немали был прикован к двойным потолкам в гостиной. Это было так, как будто пространство длилось вечно, и она чувствовала себя невероятно маленькой по сравнению с ней.

Украшения были такими же впечатляющими, как и черты лица. С потолка свисали красивые люстры, а стены украшали произведения искусства. Некоторые помещения даже напомнили ей римскую виллу с мраморными столешницами и дубовыми полами. Шефали провёл её по разным этажам роскошной квартиры, и Немали не могла поверить в то, что увидела: спортзал, кинотеатр, библиотеку, виски-бар и даже бильярдную. Как будто были продуманы все возможные удобства. Но именно пейзажный бассейн длиной 20 м с водной горкой по-настоящему затмил всех, бассейн, казалось, слился с линией горизонта, предлагая непревзойдённый вид. Она представила, как плавает в бассейне, глядя на город внизу, и не могла не почувствовать тоски.

Глядя на город, она знала, что это место ей нужно добавить к своему и без того внушительному портфелю недвижимости.

«Шефали, должен сказать, что я действительно впечатлён этим пентхаусом! Он даже более великолепен, чем я ожидал!» Немали просиял.

«Я так рада это слышать, мисс Немали. Это действительно одна из самых эксклюзивных и роскошных квартир в городе».

«Абсолютно! Я имею в виду, посмотрите на этот 20-метровый бассейн на крыше! И вид отсюда захватывает дух!»

«Я знаю, да? И внутреннее убранство так же впечатляет, как и внешнее. Люстры и произведения искусства просто потрясающие!» — добавил Шефали.

«Я вижу, что дизайнер действительно превзошёл себя здесь. Декор в стиле римской виллы просто фантастический!» — сказал Немали.

«Определённо, и удобства, которые предлагает это здание, не имеют себе равных. Тренажёрный зал, бассейн и кабинет массажной терапии — это лишь некоторые из преимуществ, которыми могут наслаждаться жители», — продолжил Шефали.

«И давайте не будем забывать о винном погребе! Я имею в виду, кто бы не хотел хранить свою коллекцию в помещении с контролируемым климатом?» Немали просиял.

«Точно. А отдельная гостевая квартира этажом ниже идеально подходит для посетителей или персонала», — надеялась Шефали, что ей удалось договориться.

«Это настоящий дворец в небе, Шефали, — с энтузиазмом ответил Немали, — мне не терпится сделать предложение!»

Немали посмотрел на Шефали и сказал: «Большое спасибо за то, что показал мне пентхаус, он просто прекрасен. Я очень заинтересован в его покупке, но мне пора уезжать. Мне нужно отвезти Суреша к нему домой».

Шефали улыбнулась и сказала: «Конечно, Немали. Я рада, что вам понравилась экскурсия. Мы можем запланировать ещё одну встречу, чтобы обсудить детали покупки. Будет ли вам полезна следующая неделя?»

Немали кивнул и ответил: «Да, на следующей неделе я работаю для меня. Я попрошу моего помощника прислать вам мою доступность, и мы сможем координировать свои действия оттуда».

Шефали улыбнулась: «Не стесняйтесь звонить мне в любое время, если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы».

Немали поблагодарил её и сказал: «Спасибо, Шефали. Вы очень помогли. Я с нетерпением жду возможности поработать с вами над этим».

Шефали улыбнулась и ответила: «То же самое, мисс Немали. Счастливого пути, увидимся на следующей неделе».

К этому времени Сурешу пришлось мочиться, как из пожарного шланга, и во всём виноват Немали, хотя луч надежды засиял внутри него, когда он увидел, как они возвращаются в гостиную. — Немали, мэм, теперь мы можем идти? — умолял он, и ей пришлось согласиться.

Когда они оба вышли из пентхауса, Суреш в отчаянии задохнулся: «О, слава богу, ты сделал это быстро, я не могу больше ждать туалета», — простонал он.

«Мне очень жаль, Суреш, — сказал Немали.

Суреш был расстроен тем, что в этом месте было девять туалетов и ни один из них не работал. Он мысленно проклинал Немали за задержку с походом в туалет, но больше ничего не мог сделать.

Они сели в её машину и вскоре поехали к дому Суреш. Его отчаяние было настолько сильным, что он корчился всё время, пока они ехали, и когда машина, наконец, подъехала к дому Суреша 15 минут спустя, он поспешно выскочил и побежал к входной двери. Но только подойдя к порогу, он понял, что оставил свой деловой портфель, а значит, и ключи, в машине Немали.

«О, Немали, мэм, мой ключ в вашей машине», — завопил он, ковыляя обратно к машине, едва сдерживая себя от того, чтобы помочиться прямо здесь и сейчас, и быстро поднял свою сумку с заднего сиденья, прежде чем броситься обратно к машине. дверь его дома.

Немали вышла из машины и увидела, как Суреш крепко скрестил ноги, пытаясь найти ключи в своей сумке. Следующий удар пришёлся на то, что Суреш не смог найти ключи в своей сумке и понял, что, должно быть, оставил их на работе. Не сумев попасть внутрь, Суреш отчаянно пытался не потерять контроль над своим переполненным мочевым пузырём прямо на пороге перед Немали.

«Всё в порядке, Суреш?» — спросил Немали.

«Я не могу найти ключи от дома, кажется, я оставил их на работе», — простонал он в агонии, роясь в кошельке, но и там его не было. «Не могли бы вы взломать дверной замок и впустить меня?» — спросил Суреш у Немали. О, теперь, когда он был всего в нескольких метрах от своего унитаза, он разразился сильнее.

— Прости, Суреш. Я не знаю, как это сделать. Может, попробуем вызвать слесаря? Или тебе нужно, чтобы я отвёз тебя куда-нибудь ещё? — спросила Немали. Она видела, в каком отчаянии Суреш был всю дорогу домой, и то, что он зашёл так далеко и не смог попасть в свой дом, заставило её сочувствовать ему.

Но тут же Суреш вспомнил, что у его соседки госпожи Киары есть дубликат ключа от его квартиры!

«О, вообще-то, у миссис Киары есть дубликат ключа. Позвольте мне взять его у неё», Суреш бросился к дому своего соседа, находившемуся в нескольких метрах от дома, и в панике позвонил в звонок, но ответа не последовало.

«О, неужели её нет дома? Открой дверь, я рвусь в туалет!» — застонал он в отчаянии.

Затем он быстро достал свой мобильный телефон и в ужасе позвонил миссис Киаре. Было уже около восьми часов, и она наслаждалась вечером в ресторане с друзьями, когда почувствовала вибрацию мобильного телефона и решила проверить, кто звонит. Она достала его из сумочки, посмотрела и увидела, что это её сосед Суреш. Она не ожидала услышать от него в это время, поэтому быстро перешла в тихое место, чтобы поговорить с ним: «Привет?» она сказала.

«Миссис Киара, это Суреш. Простите, что беспокою вас, но я не могу найти ключи от дома, а мне очень нужно войти. У вас есть запасной ключ?»

«О, Суреш, прости, меня сейчас нет дома. Я гуляю с друзьями. Ты можешь немного подождать?»

«Мне очень жаль, миссис Киара, но я действительно не могу ждать. Мне нужно немедленно идти, мне действительно нужно в туалет, я не мочился весь день!» — умолял он её, сжимая свой член изо всех сил.

«О боже, я посмотрю, что я могу сделать. Дайте мне несколько минут», миссис Киара услышала заботу в его голосе и сказала ему, что собирается поймать такси и будет там прямо сейчас. Суреш поблагодарил её и ещё раз подтвердил, что ему пришлось очень сильно помочиться, сказав ей, что было бы здорово, если бы она кончила как можно скорее. Миссис Киара сразу поняла его затруднительное положение, особенно когда она увидела в своём телефоне, что у неё есть ещё восемнадцать пропущенных звонков от него.

Она сообщила ему, что вернётся домой через 30 минут. Суреш был потрясён до глубины души, когда узнал, что ему придётся ждать ещё 30 минут, чтобы сходить в туалет, но у него не было другого выбора, кроме как ждать: «Поторопитесь… пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Быстрее, пожалуйста!» — воскликнул он. — Не могу, не могу! — взмолился он, прежде чем вернуться домой маленькими, но быстрыми шажками, где его всё ещё ждала Немали.

К этому времени миссис Киара быстро поймала такси и мчалась к дому Суреш. Когда она подошла, она увидела, как он в тревоге ждёт перед дверью, а его мочевой пузырь раздулся до размеров баскетбольного мяча. «О, большое спасибо, что пришли, — сказал Суреш с облегчением, увидев её. нужно в туалет». Ему было неловко произносить такие слова перед ними, но он был действительно в отчаянии.

«Не волнуйся, Суреш, — ответила миссис Киара, — давай сначала проведём тебя внутрь». Она поспешно направилась к входной двери и быстро взломала замок, чтобы впустить их.

«О, спасибо, миссис Киара…» сказал Суреш, цепляясь за ремень, когда он бросился к своему туалету, взрывное облегчение было всего в нескольких метрах от него. Давление, наконец, вытекло из его истощённого пениса, о он не мог поверить, как сильно он нуждался в этой моче и как долго!

Он поспешил в туалет, но его облегчение превратилось в шок, а затем в разочарование и ярость, когда он обнаружил объявление, приклеенное скотчем к крышке унитаза: «НЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ».

«Что за…? О, Боже мой, нет…!» его слова сломались, его горячая моча была вынуждена остановиться на выходе. Рабочие добросовестно пообещали ему, что вся сантехника в в*нной будет приведена в порядок до того, как он вернётся домой, но этого явно не произошло. Суреш отчаянно хотел воспользоваться унитазом и на мгновение подумал, что просто поднять крышку и высвободить в ней своё давление, но едва сдержался. Он дал себе минуту, чтобы прийти в себя, снова застегнул ремень и посмотрел в зеркало в в*нной, чтобы поправить галстук и поправить волосы.

«Ты можешь сделать это», — пробормотал он, глядя на себя в зеркало и крепко скрестив ноги. — Просто подожди, пока твой туалет не починят, а потом можешь идти. Вы уже столько раз были в отчаянии, что вам приходится сдерживать его почти каждый день на работе. Вы можете подождать, — сказал он. Он побаловал себя одним последним сжатием члена, прежде чем покинуть в*нную, борясь с серьёзным желанием помочиться, Суреш поспешил оттуда, чтобы позвонить в компанию, занимающуюся ремонтом его туалета.

Но когда он вышел, Суреш понял, что миссис Киара и Немали всё ещё были там, ожидая его в гостиной, ему было действительно неловко даже думать о том, чтобы сообщить им о своём затруднительном положении, но он не знал, сможет ли он спрятаться. это дольше.

— О, дорогая, теперь тебе лучше? — спросила миссис Киара, как только увидела его.

— Д-да, большое вам спасибо, миссис Киара, — смущённо сказал Суреш, выходя из туалета, так и не воспользовавшись им, скрывая своё затруднительное положение от двух женщин.

«О, не упоминайте Суреша, мы соседи, и для этого и нужны соседи», — с улыбкой ответила миссис Киара. Затем миссис Киара посмотрела на свои наручные часы и сказала: «Пожалуйста, позвольте мне уйти, мои друзья ждут меня», — сказала она с лучезарной улыбкой, прежде чем пожелать им обоим спокойной ночи и уйти.

Когда она ушла, Суреш надеялся, что Немали тоже уйдёт, потому что ему нужно было помочиться, но идти было некуда, и он не хотел, чтобы Немали узнал, что его унитаз сломан. Для него это было крайне унизительно, и он не хотел, чтобы обо всём этом знали его коллеги в офисе.

— Я очень голоден, у тебя есть что-нибудь поесть? — спросила вдруг Немали, стоя в гостиной со сложенными руками и оглядываясь в надежде найти что-нибудь, что могло бы утолить её голод.

— Ах, мэм а-вообще-то..ааа.. Я-я собирался куда-то пойти, — начал Суреш, — Итак, если бы вы могли уйти…тогда… — он чувствовал, что почти выгнал её, но он был в абсолютной панике и не мог терять время.

— О, куда ты идёшь? — спросил Немали, которому было любопытно узнать.

— Я-я вообще-то собирался пойти в магазин за вещами для кухни… — возразил он первым пришедшим ему в голову предлогом.

«Почему? Готовишь сегодня что-нибудь особенное?» — спросил Немали.

«Д-да, я только что подумал о бирьяни…» — сказал он, крепко скрестив ноги, пытаясь уделить своему пенису как можно больше времени.

«О, я люблю бирьяни!» Немали просияла: «Хотелось бы попробовать что-нибудь из ваших», — сказала она.

Сердце Суреша колотилось от ужаса, она была финансовым директором компании, и было бы глупо отказать ей в просьбе, у него не было другого выхода, кроме как согласиться, но ему действительно нужно было долго мочиться, прежде чем он начал готовить блюдо. .

— О, конечно, — сказал он, пытаясь контролировать свою мочу, надеясь, что она не заметит, что его мочевой пузырь лопнул, — не могли бы вы извинить меня на минутку? он попросил её, и когда она ответила утвердительно, Суреш проковылял в свою спальню, где хранился его телефон.

Суреш бросился к телефону, чтобы позвонить в компанию, которая делала ремонт в его в*нной.

— Давай, подними, подними, — простонал он, отчаянно хватаясь за промежность.

«Здравствуйте, это Alba Constructions, чем я могу вам помочь?» вдруг он услышал голос с другой стороны.

«Привет, да. Это Суреш. Я звоню, потому что только что вернулся домой и обнаружил табличку на своём туалете с надписью «НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ». Я надеялся, что ты скажешь мне, что происходит?»

«Да, мистер Суреш. Приносим извинения за неудобства. У нас были проблемы с сантехникой в вашей в*нной. Рабочие пообещали, что все уладят до вашего приезда домой, но, к сожалению, произошла задержка».

Суреш, пытаясь скрыть свою срочность, сказал: «О, хорошо. Вы не знаете, когда это будет исправлено?»

«Мы делаем всё возможное, чтобы починить его как можно скорее. Один из наших рабочих всё ещё находится на территории, осматривает колодец. Вы хотите, чтобы я вызвал его на линию, чтобы он объяснил, что происходит?» — спросил руководитель службы поддержки.

— Да, пожалуйста. Это было бы полезно, — сказал Суреш, притворяясь спокойным.

«Хорошо, сейчас я вас свяжу с ним. Спасибо за терпение, Суреш».

Линия щёлкнула, и рабочий ответил. «Привет?»

«Здравствуйте, вы один из парней, работающих в моём туалете?» — спросил Суреш, стараясь не звучать отчаянно.

«Да, это я. Чем я могу вам помочь?»

«Уведомление на туалете говорит, что им нельзя пользоваться, но мне просто интересно, всё ли в порядке?»

«Ах, да. У нас были некоторые проблемы с подачей воды. Насос не перезапустился после того, как мы снова включили его. Возможно, нам придётся убрать унитаз, чтобы установить вашу новую в*нну», — ответил рабочий.

«Боже мой, ты не можешь просто починить насос или что-то в этом роде?» — запаниковал он. — Или просто включить туалет на две минуты?

«Я работаю над этим», — ответил мужчина.

«Хорошо, понятно. Я могу чем-нибудь помочь?» — спросил Суреш, стараясь не показывать своего дискомфорта.

«Вообще-то да, — сказал мужчина, — все мои люди ушли на сегодня, и мне действительно не помешала бы помощь».

Суреш очень не хотел признаваться, что рвётся в туалет, но подумал помочь мужчине, чтобы он разобрался и подача воды наконец-то восстановилась.

— Конечно, что мне нужно сделать? — спросил Суреш, пытаясь сохранять спокойствие.

— Не могли бы вы помочь мне с крышкой колодца? Мне нужно осмотреть его и посмотреть, не вызывает ли это проблему с насосом».

— Да, конечно. Дай-ка я просто возьму фонарик, — сказал Суреш, изо всех сил пытаясь скрыть желание помочиться.

Он не мог поверить, что ему придётся ждать дольше, чтобы сходить в туалет, но ему действительно нужно было много мочиться, прежде чем он сможет сделать бирьяни.

Разъединив вызов, Суреш медленно направился в гостиную, где его ждал Немали, его мочевой пузырь жаждал мочиться: «Мне очень жаль, Немали, мэм, но не возражаете, если я выйду на минутку». «На самом деле я ремонтирую свою в*нную, а рабочий из ремонтной компании работает на заднем дворе, и ему нужна помощь», — сказал Суреш.

«О, конечно, не проблема», — небрежно сказала Немали, возвращаясь к своему телефону.

К счастью, Суреш доковылял до заднего двора своего дома с почти лопнувшим мочевым пузырём и увидел, как рабочий пытается решить проблему: «Эй, сколько времени это займёт?»

«Ну, я надеюсь, что это скоро починят, — ответил рабочий, — только подержите мне фонарик, пока я посмотрю. Я приведу твой туалет в порядок, как только смогу».

«Хорошо, звучит хорошо. Только… поторопитесь, пожалуйста», сказал Суреш, стиснув зубы, когда он сделал то, что ему сказали, борясь с серьёзным желанием пописить.

Пока рабочий объяснял ситуацию, а Суреш помогал с осмотром, он изо всех сил старался скрыть дискомфорт и не показать, что отчаянно нуждается в походе в туалет.

Суреш боролся, стоя там, и почти через 30 минут Немали вышла на задний двор: «Эй, Суреш, что происходит?» — спросила она, подходя к месту, где они работали. — Что так долго?

Глаза Суреша расширились от шока, он не мог сообщить Немали о своём затруднительном положении: «О, это ничего, м-мэм…»

Затем рабочий сказал: «Я думаю, что это займёт несколько дней, чтобы исправить это…».

Суреш не мог поверить своим ушам, он чувствовал, что вот-вот накричит на него за то, что он так жестоко разочаровал его, но он знал, что должен контролировать свою ярость перед финансовым директором компании.

— Так что мне делать до тех пор? — отчаянно спросил Суреш, всё ещё скрестив ноги и подпрыгивая на коленях в агонии.

«Ну, умывальник и душ ещё работают, только унитаз сломан», — сообщил рабочий.

— Но куда мне идти, если мне нужно помочиться?

— Ой, да ладно, Суреш! Немали завопил: «Ты только что помочился, не так ли?»

— Д-да, мэм, — сказал Суреш. — Просто подумал, что должен спросить… — ответил Суреш, его моча щипала его внутри пениса.

«Ну, я должен уйти на сегодня, уже слишком поздно, но я постараюсь решить проблему в ближайшее время», — сказал рабочий, и у Суреша не было другого выбора, кроме как отпустить его. Он с тоской посмотрел на рабочего, когда тот пробрался вперёд и завёл свой двухколёсный транспорт, прежде чем уйти.

Последняя надежда Суреш помочиться перед приготовлением бирьяни была мертва.

Он думал попросить Немали отвести его куда-нибудь, где он мог бы воспользоваться туалетом, но он не мог рисковать показаться таким отчаянным перед ней.

Побеждённый и взорвавшийся, Суреш направился на кухню, чтобы приготовить бирьяни, отчаянно пытаясь скрыть от неё своё затруднительное положение. С туалетом рядом с кухней Суреш с трудом могла сосредоточиться, но помочиться было некуда.

«Какой бирьяни ты собираешься приготовить?» — спросил его Немали, внезапно появившись на кухне.

Суреш, который изо всех сил старался не протекать в нижнем белье, не мог придумать ответ: «Я-я ещё не думал об этом… мэм…» он заикался.

— О, знаешь что? Немали сказала: «Я хотела бы съесть немного супа, прежде чем мы пойдём за бирьяни, я знаю, что это слишком много, чтобы просить, но я не могла перестать думать об этом, когда увидела помидоры», — сказала она с невинной улыбкой. , указывая на помидоры на прилавке с овощами.

«Д-да, мэм, я просто принесу это вам…» — сказал Суреш, не в силах больше мыслить здраво.

«Большой! Я буду ждать!» — сказала Немали, прежде чем выйти оттуда в гостиную.

Потребность Суреша в туалете была настолько острой, что с него начало капать, всего несколько капель на нижнее бельё, но это грозило перерасти в неконтролируемый потоп, и он отчаянно пытался контролировать остальное.

Немали пришлось немного подождать ужина. Суреш пообещал приготовить ей вкусную еду, но теперь, когда это заняло так много времени, она начала сомневаться, стоило ли ждать.

На кухне Суреш готовил еду, всё время скрестив ноги, едва сдерживая свою мочу, выпуская изрядную долю «Ооох» и «Аааа».

Наконец, спустя, казалось, час, Суреш вышел из кухни с двумя дымящимися горячими тарелками томатного супа и бирьяни. Он справился с любыми ингредиентами, которые были у него дома, и просто надеялся, что ей понравится вкус. «Извините за ожидание, — сказал Суреш, подавая еду Немали, — надеюсь, вам понравится еда».

Немали медленно взял пробную ложку томатного супа и был приятно удивлён. Это было восхитительно — идеальное сочетание сладкого и солёного вкуса. Попробовав бирьяни, она не могла не вздохнуть от удовлетворения.

«Суреш, это потрясающе, — сказал Немали, сияя от восторга. — Ты настоящий шеф-повар. Вкусы настолько хорошо сбалансированы, что трудно поверить, что это было приготовлено на домашней кухне. У тебя настоящий талант».

Суреш не мог меньше беспокоиться о комплиментах, всё, что он хотел сделать, это помочиться, но он не мог придумать, куда бы он мог пойти.

Наконец после ужина Немали вышел из дома Суреша на веранду, повернувшись к нему лицом. Пока они стояли там, она сказала: «Спасибо за прекрасный ужин, Суреш. Он был действительно вкусным».

Суреш выдавил из себя улыбку, изо всех сил стараясь вести себя нормально, его ноги дрожали, когда он быстро скрестил их: «Пожалуйста, м-мэм. талия в агонии, когда он держал дверь и стену для поддержки. Внезапно горячая струя вырвалась на его нижнее бельё, прежде чем он быстро остановил поток, его глаза расширились от ужаса происходящего. Он посмотрел вниз, чтобы увидеть, видно ли это на его штанах, но, к его огромному облегчению, это было не так.

— Что случилось, ты в порядке? — спросил Немали.

— Д-да, мэм, — ответил он. Его мочевой пузырь был готов взорваться. У него совершенно не осталось времени. Суреш слишком долго сдерживал себя, но так и не нашёл места, чтобы облегчиться, он был очень зол и расстроен, но он застрял и ничего не мог сделать. Он изо всех сил старался ждать, пока Немали продолжал произносить слова, которых он не мог понять, но затем ещё одна длинная утечка вырвалась из его пениса и пропитала его нижнее бельё. Чёрт возьми!

Немали посмотрел на Суреша и улыбнулся: «Знаешь что? Ты должен как-нибудь зайти ко мне домой, — сказала она с оттенком волнения в голосе. «Мой повар готовит это восхитительное ризотто, которое вы просто обязаны попробовать!»

— Д-да, конечно, — вырвалась новая утечка, и на этот раз на промежности его штанов образовалось небольшое пятно размером с мяч для гольфа. Суреш обмочился. Его лицо покраснело от стыда, когда он попытался закончить разговор и закрыть дверь, пока не стало слишком поздно.

«Большой! Мы должны будем запланировать это в ближайшее время, — сказала она, уже строя планы в голове.

Затем внезапно, без всякого предупреждения, шлюзы просто открылись, и Суреш начал мочиться в своё нижнее бельё, стоя прямо перед финансовым директором своей компании. Он застыл в ужасе, крепче скрестив ноги, чтобы остановить поток, но для него было уже слишком поздно.

Он изо всех сил старался сохранять невозмутимое выражение лица, бесконтрольно промокая своё нижнее бельё и штаны, в то время как горячая моча наполняла его трусы и стекала по внутренней стороне бёдер, его длинный член мочился на нижнее бельё, как из пожарного шланга. О, облегчение было ошеломляющим, но ему не могло быть более стыдно за себя.

Он хотел, чтобы его мочевой пузырь вернулся к своему нормальному размеру, в нём было так много боли, он был наполнен таким количеством мочи, таким сильным давлением, но он никогда не думал, что это произойдёт на глазах у кого-то такого старшего из его офиса. .

Только через минуту Немали заметила, что происходит, и её глаза расширились от шока: «О, господи!» — выдохнула она, и от её слов унижение бедного Суреша увеличилось в десять раз.

Она прикрыла рот в абсолютном шоке, когда увидела размер лужи, не в силах даже понять, как ему удалось удержать так много внутри себя.

— Что это за Суреш? — спросила она, едва сдерживая смех. Ей было так забавно наблюдать, как такой взрослый мужчина, как он, мочил штаны перед ней. Она не осознавала, что он всё это время должен был уйти, но думала, что он ведёт себя немного странно.

Хотя это совершенно её потрясло, Немали втайне наслаждался наблюдением за масштабной аварией Суреша на пороге дома. И хотя перед уходом она сказала ему несколько слов утешения, по дороге домой она не могла перестать улыбаться при мысли о том, насколько серьёзной была его авария. Когда она вела машину, она прикрывала смех рукой, и её глаза расширились от шока, когда она снова и снова вызывала в памяти аварию для своего развлечения.

Сурешу было трудно смириться с тем, что произошло тем вечером. Он не мог избавиться от смущения, которое испытывал, когда обмочил штаны перед финансовым директором своей компании. Хотя он продолжал работать с той же страстью, его отношения с Немали стали более формальными и отдалёнными.

Он начал избегать её, насколько это было возможно, и было ясно, что между ними никогда больше не будет прежнего. Отставка Суреша стала неожиданностью для многих, но он знал, что ему нужно уйти от этого инцидента и начать всё заново. Он присоединился к новой компании и с новой силой погрузился в работу, решив доказать свою ценность и восстановить уверенность в себе.

Что касается Немали, то ей было грустно видеть уход Суреша, но она понимала причины его ухода. Она надеялась, что он добьётся успеха и счастья на новой работе и что они смогут продолжать дружить. Прошли годы, и Суреш сделал себе имя в отрасли, заработав себе место в качестве одного из лучших консультантов по продажам в городе. Он давно забыл о том судьбоносном вечере, но в глубине души знал, что он изменил его так, как он никогда не мог полностью понять.

С другой стороны, Немали была взволнована тем, что стала свидетельницей такого горячего эпизода чрезвычайной ситуации с большим мочевым пузырём у мужчины, это был, несомненно, один из самых запоминающихся моментов в её жизни, и она много раз возвращалась к этому инциденту в своём уме в течение следующих лет для хорошо посмеяться, когда она была одна.

*002*2023-02-24 19:44

{{4 часа назад, Калигула07 сказал:

Это такая замечательная история и саспенс! Молодец дружище ??

}}

Большое спасибо @Caligula07

Это много для меня значит! O? Ваш комментарий действительно сделал мой день!

