Моя мама такая 'B--'! — Пересмотрено и завершено

Автор: Питер Пэнтс [x]

*000*2017-01-03 06:08

Ранее назывался «Моя мама на четвёрку».

Я начал эту историю несколько лет назад, но, увы, как и многие другие истории здесь, она осталась незавершённой.

Я всегда хотел закончить его, но, прочитав здесь несколько историй и обнаружив, что они так и не были закончены, я знал, какое разочарование это вызывает.

Итак, я ЗАВЕРШИЛ рассказ. В итоге получилось чуть более 52 000 слов — длина небольшого романа. Я долго думал, как разместить его, по частям или всё сразу. В конце я подумал о том, как я люблю читать рассказы. Даже если они хорошо читаются, я не могу справиться с таким количеством сразу.

Так что я буду публиковать его понемногу, каждые пару дней. НО, если я обнаружу, что отстаю или пропущу публикацию на какое-то время (скажем, больше недели), я продолжу и выброшу всё сразу.

Одно примечание, даже если вы прочитали его раньше, возможно, захотите перечитать. Не только для того, чтобы освежить вашу память, но и внести некоторые изменения. Не волнуйтесь, ничего особенного, Хан всё равно стреляет первым :)

Я, вероятно, опубликую исходный контент большими кусками, чем когда доберусь до новой части. Я старался выбирать хорошие места для остановки. Так что без лишних слов…

Моя мама такая 'B--'!

Глава 1: Проблемы

«Быстрее, гони быстрее!»

«Если нас остановят, будет только хуже!»

Тем не менее я нажал на педаль газа, наблюдая, как стрелка приближается к 70.

«Ты не знаешь, какой она может быть»

«Вы сказали мне, я уверен, что вы будете в порядке, это только тридцать минут»

«Тридцать пять минут… А нас ещё нет»

«Вот очередь, мы будем через минуту»

«У меня так много проблем… она действительно разозлится»

— Я могу пойти объясниться, если хочешь. Скажи, что это была моя вина».

— Нет, лучше я войду один. Надеюсь, она в хорошем настроении».

«Были здесь. Я уверен, что всё будет хорошо, увидимся завтра. “

«Если я ещё жив… или хотя бы позволю выйти из дома…»

Я смотрел, как она шла к входной двери. Дверь открылась, и на крыльцо вышла женщина. Она не выглядела слишком сердитой. Они оба вошли внутрь, дверь закрылась, а свет на крыльце погас. Вздохнув, я рванул в темноту. «Всё будет хорошо», — сказал я себе, по крайней мере, я надеялся…

Меня зовут Питер. Я ваш средний старшеклассник. Ничего особенного, обычный парень со средней внешностью и средними оценками. Я не занимаюсь спортом, я не глава каких-либо команд или лидер каких-либо группировок. И это была Джейн, моя лучшая подруга.

Да, мы просто друзья, не более того. Нельзя сказать, что мы не ходили на свидания раньше, мы попробовали этот путь, и это не сработало. Мы даже пару раз пошалили. Но всё же мы были в основном просто друзьями. Джейн похожа на меня. Не популярная девушка, не чирлидер, почти незаметная для большинства других парней в нашей школе. Что касается внешности, то ей вполне подошло бы прозвище «Простая Джейн». Среднего роста, худощавая, спутанные каштановые волосы и грудь 32 А, едва заметная под свободными футболками, которые она обычно носит. И да, я знаю её точный размер бюстгальтера. Я сказал тебе, что мы дурачились. Я видел эти милые маленькие сиськи несколько раз. Джейн была немного свободолюбива, и даже когда в нашем статусе на Facebook не было написано «В отношениях», было больше, чем несколько «игр», которые заканчивались тем, что один или оба из нас были обнажены. Но, как я уже сказал, мы просто друзья…

Единственное, что у Джейн было общего с большинством других девочек в нашей школе, — это её отношения с матерью. Джейн довольно часто жаловалась на мать. Я знаю, что наедине она любила свою мать, хотя у них сложные отношения. Но, как и большинство девочек-подростков, она всё время ворчала на свою мать. Какая она несправедливая, как она до сих пор обращается с ней как с ребёнком. Жалобы были ежедневными и иногда монотонными. Я был УВЕРЕН, что они были преувеличены, просто она выпускала пар.

Но я всегда слушал, старался быть хорошим другом. Я ни разу не высказал никаких сомнений и не попытался защитить её маму. Я полагал, что они могут решить всё сами. В конце концов, Джейн сейчас восемнадцать, через несколько месяцев наступит лето, и тогда мы все поедем в колледж. Конечно, отъезд из дома изменил бы ситуацию.

Вот почему я не СЛИШКОМ волновался, когда высадил её у входной двери на тридцать минут… или на тридцать шесть минут позже. Конечно, может быть горячий обмен. Джейн, вероятно, пошла бы в свою комнату и хлопнула дверью.

Завтра я всё услышу.

Глава 2: Исповедь

На следующее утро, идя по коридору своей школы, я искал Джейн. Я заметил её у шкафчика и подкрался к ней сзади.

— Ты ещё жив, я вижу, как твоя мама?

Джейн повернулась и посмотрела на меня, я мог сказать, что она плакала, но в её глазах был безошибочный огонь.

«Моя мама такая четвёрка», — ответила она.

Я рассмеялся про себя, одна из моих любимых черт Джейн — её неспособность ругаться. Это придавало ей милое, почти невинное качество.

— Так она сошла с ума? — спросил я, надеясь, что эта обличительная речь не займёт весь наш день.

«Безумие — это мягко сказано, она была просто СУМАСШЕДШЕЙ. Я не могу ей поверить, я имею в виду, что она просто такая… а… Б!». Её разглагольствования продолжались, пока мы шли к нашему первому классу: «Ты понятия не имеешь, я знаю, что ОЧЕНЬ жалуюсь на неё, но на этот раз, на этот раз, я имею в виду, это было просто, просто…» Она замолчала.

Это было немного необычно, Джейн обычно не хватало слов, чтобы описать свою мать. — Я уверен, что теперь всё кончено. — сказал я, пытаясь её успокоить.

«Питер, ты не понимаешь, она сделала что-то прошлой ночью, что-то, чего она не делала уже давно. Я даже не могу этого сказать.. это просто так… так.. неловко»

Теперь это было интригующе. Джейн и я рассказали друг другу ВСЁ. Мы были лучшими друзьями. И если она не хотела или не могла заставить себя рассказать мне, что случилось, тогда…

«Всё в порядке, — сказал я ей, — нам не нужно об этом говорить, если ты не хочешь».

«Нет, нет, я ДОЛЖЕН рассказать кому-нибудь, просто обещай мне, что хочешь рассказать кому-нибудь ещё».

«Конечно нет, кому бы я сказала, ты мой единственный настоящий друг»

Джейн потянула меня в сторону коридора, прямо перед дверью нашего первого урока. «Просто она была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО зла. Мы поссорились, а потом… а потом… — Она наклонилась вперёд и что-то еле слышно прошептала мне на ухо. В этот момент прозвенел звонок, скрывая её слова.

— Ты только что сказал… — начал я.

«Она отшлёпала меня». Джейн снова заговорила еле слышным шёпотом.

Глава 3: Всё дело в деталях

Я едва мог сосредоточиться на учителе в передней части класса. Мои мысли сосредоточились на том, что Джейн сказала перед тем, как мы вошли в класс. Её мама отшлёпала её? Восемнадцатилетняя девушка? Это вообще было возможно? Юридический? Может быть, все её жалобы на маму были правдой, может быть, она действительно сошла с ума! Но, несмотря на возмущение, я знал, что должен сочувствовать ей. Я должен был признать, что чувствовал что-то совершенно другое, И ЭТО было чувство, которое мешало мне сосредоточиться на уроке.

Мысль о милой маленькой обнажённой попке Джейн, постоянно шлёпающей по ней рукой мамы. Но, конечно, это была ерунда. Конечно, она не была отшлёпана догола. Вероятно, это был просто удар по её попе, когда она уходила в свою комнату. Но я не мог спросить подробности. Это было бы неотёсанно. Кроме того, как точно сформулировать этот вопрос… «Итак, Джейн, твоя мама стянула с тебя трусики, прежде чем шлёпать тебя по попе?» . Нет, конечно, такие вещи происходили только в историях в Интернете.

Тем не менее, образ Джейн, крутящейся вокруг колена своей матери, действительно что-то сделал… Погружённый в свои мысли, я взглянул на неё, уставившись на её попу, как будто я мог увидеть некоторые доказательства проступков прошлой ночи. Как раз в этот момент Джейн наклонилась, чтобы достать из сумки карандаш, и я что-то быстро мелькнул. Не свидетельство порки, а то, что застало меня ПОЛНОСТЬЮ врасплох. Я точно не об этом думал? Нет, должно быть, это было просто моё воображение… И всё же у Джейн красивая попа… Даже если она всего лишь подруга.

Оказывается, мне не нужно было спрашивать подробности. Когда мы приступили к обеду, Джейн жестом пригласила меня к столику в углу.

— Ты можешь поверить, что это сделала моя мать? Она возмущённо спросила: «Я сказала вам, что она не права. Мы ссорились и раньше, но на этот раз она зашла слишком далеко. Честно говоря, я не могу дождаться, когда пройдут следующие шесть месяцев, чтобы я мог поступить в колледж. Я имею в виду, что она не делала… этого… с тех пор, как мне исполнилось тринадцать!

.

— Что ты сделал, чтобы попасть в беду? Я попросил.

«Эм-м-м? Я опоздал?! Ты был там, помнишь?? — сказала она, взглянув на меня.

«Нет, что ты делал, когда тебе было тринадцать?» Я пытался сменить тему или получить больше подробностей, не знаю что.

«О, что я только не делал, когда мне было тринадцать? Я лгал, я возражал, я был типичным непослушным ребёнком. И каждый раз это было одно и то же: «Сними эти штаны и перелезь через моё колено, юная леди!», но я это заслужил… а потом мне исполнилось четырнадцать, и вместо этого она начала меня заземлять».

Ух ты! Это было больше подробностей, чем я думал, что собирался получить… Могу ли я продвигать это, не выглядя слишком заинтересованным? — Но она не… – начал я, пытаясь говорить непринуждённо.

— Что не так? Джейн ответила.

– Она не… ты знаешь… ведь теперь, в твои годы, она не заставила бы тебя… снять… снять…

«Мои брюки?» Джейн закончила: «О да, она это сделала. Она сказала мне, что у меня есть выбор: я могу собрать чемоданы и уйти, выбраться из её дома и жить самостоятельно. Но у меня нет денег.. Куда мне идти? Ты всё ещё живёшь дома.. Я не мог уйти. Так что она сказала, что мой другой выбор был… а… — её голос понизился, — …порка… она заставила меня спустить штаны и трусики и лечь ей на колени, и она… она… отшлёпала меня. Я даже не знаю, сколько раз, я не думал, что это когда-нибудь закончится. И затем я…». Она остановилась.

— Тогда ты что? — спросил я, надеясь, что это звучит не слишком восторженно.

«Мммм… Потом я пошла в свою комнату, честно говоря, она такая четвёрка!»

Это было? Я был уверен, что она собирается сказать что-то ещё. Тем не менее, я был поражён тем, что она мне рассказала, и более чем немного эмм… взволнован… мягко говоря. После такого признания я подумал, что, вероятно, лучше всего оставить всё как есть на некоторое время. Я хотел казаться, нет, я хотел быть заинтересованным другом, а не каким-то вуайеристом, ищущим фантастическую историю.

«Мне жаль, что тебе пришлось пройти через всё это, я чувствую, что это моя вина, что ты попал в беду», — сказал я, пытаясь придумать ответ.

«Нет, это была моя вина, что мы тоже опоздали. Я не сержусь на тебя, я просто не могу поверить своей маме.. она такая…»

— Я знаю букву «Б», — закончил я за неё.

Джейн улыбнулась: «Спасибо, что выслушала, ты такой хороший друг, надеюсь, я не испортила обед своими разглагольствованиями».

«Нет, ты в порядке», — ответил я, думая: «Ты понятия не имеешь»! Мы обнялись, а когда Джейн наклонилась, чтобы поднять свою сумку, я снова что-то увидел. Что-то, что казалось не совсем правильным… по крайней мере, не для восемнадцатилетней девушки.

Глава четвёртая: Секрет Джейн

Остаток дня я действительно не мог сосредоточиться на уроках вообще. После обеда у нас с Джейн были разные графики, поэтому я больше не увижу её до окончания школы. Тем не менее я не мог отвлечься от неё и от истории, которую она мне рассказала. Когда я пришёл в школу в тот день, я никогда не думал, что услышу нечто вроде истории с одного из фэнтезийных интернет-сайтов, рассказанной моим лучшим другом. Потом было другое дело. То, что я думал, я увидел на нашем первом уроке, а затем ещё раз в конце обеда. Что-то торчало из-под пояса брюк Джейн. Конечно, это было не так… Ни в коем случае, это, наверное, просто её трусики сбились в кучу или что-то в этом роде. Но они не были похожи ни на какие трусики, которые я когда-либо видел… Нет, наверное, это было просто моё воображение.

Моё «воображение» не давало мне покоя до конца дня. Последний звонок вырвал меня из моей последней фантазии, в которой я наблюдал, как мама Джейн шлёпала её огромной лопаткой. Я собрала свои вещи и вышла в холл. Я нашёл Джейн ожидающей у фонтана в том же месте, где она ждала каждый день. Каждое утро она ездила в школу на автобусе, а каждый день я (к счастью, у меня была собственная машина) отвозил её домой.

«Привет!» Я весело спросил: «Как прошёл твой день?».

«Лучше», — ответила она.

Чувствуя, что лучше НЕ быть первым, кто поднимет наш предыдущий разговор, я поискал другую тему.

— Хочешь кофе? — спросил я.

«Звучит здорово, только не возвращай меня домой поздно!» Джейн сказала с намёком на веселье.

Это была единственная ссылка на наш предыдущий разговор, который она сделала. Я решил, что лучше просто оставить это в покое, поэтому я позволил разговору уйти в обычное русло фильмов, музыки и школьных сплетен.

Только когда мы вышли из кофейни и направились к дому Джейн, разговор вышел из этой нормальности. После одной необычайно долгой паузы в разговоре я посмотрел на Джейн на пассажирском сиденье рядом со мной.

«Всё нормально?» — спросил я с ноткой беспокойства.

«Просто моя мама вернётся с работы через пару часов, а я не разговаривал с ней с тех пор… ну, ты знаешь…»

«Ну, я уверен, что с ней всё в порядке, — попытался я её успокоить, — всё уже сказано и сделано, и я уверен, что об этом скоро забудут».

— Но это не так, — ответила она.

«Не то, что?» — спросил я с любопытством.

«Кончено, — ответила Джейн, — это ещё не конец. Я не рассказал тебе всю историю».

«Вы хотите?» — осторожно спросил я, едва веря, что в этой истории может быть БОЛЬШЕ.

«Ты ДОЛЖЕН пообещать, что НИКОМУ не скажешь!» — решительно сказала Джейн.

— Я уже сказал тебе, что не буду, не так ли? Мы лучшие друзья, кому бы я ещё рассказала, единственный человек, которому я рассказываю секреты, ЭТО ты!» Я успокоил её.

«Это просто так стыдно! На самом деле ты должен обещать, никто!

— Обещаю, — ответил я. Действительно, что может быть более неловко, она уже рассказала мне всё о своей порке.

«Ну, когда мы вчера вечером торопились домой, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось воспользоваться в*нной. Но я не просил тебя остановиться, потому что мы уже опоздали.

«Хорошо», — ответил я, задаваясь вопросом, идёт ли это туда, куда я думал.

«Ну, ты же знаешь, как у меня с мочевым пузырём».

«Я знаю». Ещё одной «причудой» Джейн был печально известный её слабый мочевой пузырь. У неё было много маленьких «утечек», как она их называла, почти ежедневно, и несколько раз она полностью промокла в моём присутствии. Если она слишком сильно смеялась или слишком долго ждала, это должно было случиться. Один секрет, которым я никогда не делился с Джейн, заключался в том, что эти несчастные случаи только усиливали моё влечение к ней. Ведь мы были «просто друзьями».

«В любом случае, — продолжила Джейн, — мне действительно нужно было идти, когда я добралась до дома. Но мама вскочила, как только дверь закрылась, а потом, прежде чем я успела опомниться, я оказалась над её коленом, а потом я… — она снова замолчала. Я мог собрать воедино то, что произошло оттуда.

— О нет… ты не… — сказал я, изображая шок.

— Да, — кротко сказала Джейн, — я написила прямо ей на колени. Она заставила меня встать, и я не мог остановиться! Я обоссал весь кухонный пол! Это был самый неловкий поступок, который я когда-либо делал!» Лицо Джейн покраснело, когда она сказала мне это.

— Так что же сделала твоя мама? — спросил я, хотя уже думал, что знаю.

Джейн поколебалась, затем продолжила: «Она заставила меня надеть это…» С этими словами Джейн задрала рубашку и опустила пояс джинсов ровно настолько, чтобы я подтвердил своё предыдущее подозрение.

Я снова попытался изобразить невежество. «Это что?»

«Ну, во всех смыслах это подгузник!» Джейн сказала так, что это даже меня удивило. «Они называются Goodnites, я носила их, когда мочилась в постель» (Джейн ранее призналась мне, что до первого года обучения в старшей школе она страдала от мокроты).

«Очевидно, у моей мамы всё ещё была их пачка», — объяснила Джейн. «После моего несчастного случая она уже была в бешенстве, что просто выбило её из колеи! Она достала их и сказала, что я должен носить их неделю. Если со мной больше не будет несчастных случаев, я получу своё нижнее бельё обратно».

— Прости, — сказал я, искренне обеспокоенный и взволнованный одновременно.

«Я просто должен быть осторожен, я должен быть в состоянии продержаться неделю, я надеюсь…»

«Я уверен, что вы это сделаете», — успокоил я её.

«Ты милый», — ответила Джейн, когда мы подъехали к её дому. «Хочешь войти?»

«Твоя мама не обрадуется, если застанет нас там одних», — напомнил я ей.

— Всё будет хорошо, её не будет дома несколько часов.

Я припарковал машину, это может быть интересно…

Глава 5: Дом Джейн

Я последовал за Джейн в её дом, едва поверив всему, что только что слышал и видел. Наверняка я сплю, мечтаю! Ну, если бы я был таким, то утром мне нужно было бы устранить совсем другую «аварию». Нет, это не мог быть сон, это было слишком реально. Значит, это действительно произошло, девушку, которую я знал, девушку, которую я находил чрезвычайно привлекательной (несмотря на то, что мы были «просто извергами»), отшлёпали и одели подгузники менее суток назад? В том самом доме, в который мы собирались войти? Это БЫЛО в точности как история из интернета!

«Иди, присядь в гостиной, — сказала мне Джейн, — мне нужно в туалет, я сейчас буду».

«Без проблем».

Направляясь в гостиную, я прошёл мимо кухни. Слегка приоткрыв дверь, я заглянул внутрь. По моему телу пробежала дрожь, что-то вроде ощущения, которое можно испытать, посетив НАСТОЯЩИЙ дом с привидениями. Так вот где всё это произошло, я почти мог слышать звуки шлепков, пронзающих воздух, плоть о плоть. А потом разбрызгивание тёплой мочи Джейн на пол. Я посмотрел вниз, но, конечно же, улики уже давно были убраны.

«Что делаешь?»

Я подпрыгнул, потрясённый своей фантазией. Джейн стояла рядом со мной.

— О, просто думаю о том, чтобы перекусить. — быстро сказал я.

«Ты всё ещё голоден? Вы только что поели в кофейне. Честно говоря, Питер, иногда я удивляюсь, куда ты всё это положил!»

«Заходи, я что-нибудь найду», — сказала Джейн, когда я последовал за ней на кухню.

Выбрав попкорн и газировку, мы удалились в гостиную, и Джейн начала переключать каналы. Она остановилась на каком-то вездесущем ситкоме о группе старшеклассников и их ежедневных выходках.

Когда «ботаник» из группы попытался (безуспешно) в сотый раз назначить свидание модной светской львице, Джейн вздохнула. «Бьюсь об заклад, ни одна из их мам никогда не шлёпала их».

«Теперь это сделало бы что-то особенное после школы», — пошутил я.

Джейн рассмеялась и свернулась калачиком на диване рядом со мной.

Когда она это сделала, её рубашка задралась, и пояс её Goodnite был ясно виден.

«Эмм, Джейн… твоя, эмм…» Я показала.

Джейн покраснела и одёрнула рубашку.

«Спасибо», сказала она.

Это был четвёртый раз за день, когда я видел верхушку «Гуднайт Джейн», и хотя я знал, что это неправильно, я очень хотел увидеть остальную часть. Но, конечно, этого, вероятно, не произойдёт. Или это было?

Я отвернулся от телевизора и посмотрел на Джейн.

«Я видел это шоу ТЫСЯЧУ раз». Я сказал в шутку: «Хочешь сыграть в игру?»

«Какого рода игра?» — спросила Джейн.

«Тебе известно…»

— В ТАКОЙ игре? — воскликнула Джейн, её глаза расширились. — НЕТ! Ты забыл, во что я одет?»

— Я видел тебя гораздо реже. Я рискнул: «Кроме того, кто знает, может, дело даже не зайдёт так далеко. ВЫ можете выбрать игру, и, зная вас, вы выберете игру, в которой я не очень хорош, и я буду тем, кто будет демонстрировать всё, пока вы всё ещё полностью одеты».

На этом я должен остановиться и рассказать вам о наших так называемых «играх». Я уже говорил вам ранее, что Джейн была довольно свободолюбива. Лучше бы слово эксгибиционист. Обычно она меньше заботилась о том, чтобы раздеться передо мной, и, похоже, ей тоже нравилось раздевать меня (хотя мы всё ещё «просто друзья»). Некоторое время назад мы обнаружили, что можем взять любую обычную игру и сделать её более интересной, сняв с себя одежду. Вы слышали о стриптиз-покере? Ну, мы играли в шахматы на раздевание, в шашки на раздевание и даже в Candy Land на раздевание. Не было настольной игры, которую мы не осквернили. Однако сегодня Джейн не казалась такой рвущейся к игре, как обычно.

«Послушай, — возразила Джейн, — даже если я выберу игру, скорее всего, ты увидишь меня в «этом».

Джейн указала на невысказанную одежду под штанами.

— Слушай, мне всё равно, что на тебе, — настаивал я. «Кроме того, ты ничего не наденешь, когда я закончу с тобой»

«О, правда», соревновательная полоса Джейн дала о себе знать, «Мы ещё посмотрим!»

Она удалилась в другую комнату, чтобы взять игру. Я не мог поверить своему счастью! Был шанс, что я всё-таки увижу больше её подгузников!

Джейн вернулась в комнату с игрой «Морской бой».

Дерьмо! Она всегда пинала меня в этой игре. Тем не менее, я должен был бы сделать всё возможное.

«Вот что, — поддразнила Джейн, — Просто сними одежду и отдай её мне сейчас, и я избавлю тебя от унижения».

«Всё в порядке, — возразил я, — выходи из игры, у меня такое чувство, что сегодня мой счастливый день!»

Глава 6: Игра

Это был не мой счастливый день.

Тридцать минут спустя я уже сидел в своих боксёрах, и на борту осталась только моя подводная лодка.

Джейн, с другой стороны, потеряла только два своих корабля и отказалась от своих носков. Тем не менее, если я смогу потопить ещё один корабль, прежде чем она победит меня, ей придётся либо отказаться от рубашки, либо от штанов. Я мог бы всё ещё получить некоторое шоу.

Я сделал свой ход… «B6»

— Мисс, — ответила Джейн, улыбаясь.

«А7», — возразила она.

«Скучать».

«Е7» — попробовал я.

«Хит»

Джейн вдруг стала менее уверенной в себе.

«Восьмёрка», — рискнула Джейн.

Стрелять! Она нашла мою подводную лодку, ещё два попадания, и я был готов, и я НЕ ПОНИМАЛ, какого размера корабль, в который я попал, нашёл на её борту. Насколько я знаю, это её линкор, добром это не кончится.

«Хит», — ответил я, вставив красную булавку в свой сабвуфер.

Ну ладно, можно было бы и повоевать.

«Е8», — сказал я с надеждой.

«Ударил», — сказала Джейн, выглядя слегка обеспокоенной.

«Н8»

«Хит», — ответил я. Вот и всё, ещё один удар, и всё кончено.

«Е9», — сказал я, смирившись со своей судьбой, которая вскоре станет голой.

«Ударил», Джейн сделала паузу, а затем продолжила: «…и ты только что потопил мой крейсер».

Джейн потянулась к низу своей рубашки и начала натягивать её через голову.

«Ждать!» — воскликнул я, останавливая её. Внезапно мне пришла в голову идея.

«Что, не похоже, чтобы ты раньше не видел меня в лифчике», — сказала Джейн, позволив своей рубашке спуститься вниз.

«Я знаю, — ответил я, — просто эта игра явно окончена, и я скоро проиграю. Вы, скорее всего, разденете меня на следующий ход, как насчёт пари?

Я знал, что Джейн не могла устоять перед пари

«Что у тебя было на уме?» Она спросила.

«Дай мне ещё один ход, прежде чем ты меня прикончишь», — объяснил я. — Если я не попаду ни в один из ваших кораблей, вам больше ничего не придётся снимать. Я даже верну тебе твои носки!

«Но, — продолжил я, — если я попаду в ЛЮБОЙ из ваших оставшихся кораблей, я выберу, что вы взлетите дальше».

— У тебя всего одна попытка? Джейн сказала, подумав: «Хорошо, одна попытка, сделай свой ход».

Я тщательно подумал. Это было оно. Всё или ничего.

«А9», — сказал я, скрестив пальцы.

Лицо Джейн было пустым. Если бы это был покер, у неё был бы идеальный блеф.

«Хит, — наконец ответила она, — так что же это будет?»

Я обдумал это. Если я скажу ей снять штаны, поймёт ли она, что я хочу увидеть её в её Goodnite? Но я уже помешал ей снять рубашку, так какой в ??этом смысл?

— Твои штаны, — сказал я, пытаясь казаться небрежным.

«Питер, пожалуйста, не мои штаны. Не сегодня». Джейн умоляла: «Послушай, я сниму рубашку и лифчик, если смогу просто оставаться в штанах».

«Должно быть, она в отчаянии», — подумал я. Я ненадолго подумал о том, чтобы сдаться, по крайней мере, я увижу эти милые маленькие груди. Но нет, я зашёл так далеко…

— Ставка, ставка, — напомнил я ей. «Сними штаны».

Джейн не сказала ни слова. Она просто встала и расстегнула штаны, а затем, поколебавшись, стянула их и скинула с ног.

Джейн яростно краснела, когда стояла передо мной в одной футболке и розовом Goodnite с бабочками спереди.

Она быстро села, скрестив ноги, и наклонилась вперёд, пытаясь как можно больше скрыть своё смущённое состояние.

«I8», сказала она, быстро переходя на свою очередь.

«Ударил», — ответил я и без раздумий встал и снял боксёры «Ты потопил мою подводную лодку».

Джейн оглядела меня с головы до ног, остановившись на полпути, она заметила моё текущее «состояние».

Она пошутила: «Похоже, я всё-таки не совсем потопила вашу подводную лодку».

После этого её смущение было быстро забыто, и она расхохоталась. Я рассмеялся в ответ и над её шуткой, и с облегчением, что она не сошла с ума.

Это был один из тех случаев, когда шутка кажется смешнее, чем она есть на самом деле.

Я смеялся.

Джейн рассмеялась сильнее.

Я ещё немного посмеялся.

Джейн продолжала смеяться.

Вскоре мы оба в припадке лежали на полу со слезами на глазах.

«Как насчёт фильма, — сказала Джейн между приступами смеха, — мы могли бы посмотреть «Охоту за Красным Октябрём»».

С этими словами смех возобновился.

«Дерьмо… Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!» Джейн вдруг воскликнула, вскочила и выбежала из комнаты.

Я последовал за ней и обнаружил, что она убежала в в*нную в коридоре.

«У тебя всё нормально?» — спросил я через дверь.

«Не совсем», тон Джейн изменился, она больше не смеялась.

Дверь приоткрылась, а затем медленно открылась.

— Что мне теперь делать? Голос Джейн дрожал.

Я посмотрел вниз. Там Джейн застыла в одной только футболке и гуднайте.

Который теперь полностью промок.

Глава 7: Решение

Я просто стоял и смотрел.

«Что я собираюсь делать?» Джейн повторила: «Не прошло и двадцати четырёх часов, и посмотри на меня!»

Она указала на промокший подгузник.

В этом была проблема. Я СМОТРЕЛ на неё и, казалось, потерял дар речи.

«Питер!»

Я вырвался из этого.

«Извините, я просто ммм… я просто пытался придумать решение», — сказал я, подбирая слова.

Никогда, никогда я не думала, что сегодня увижу лучшего друга в подгузнике и уж точно не в МОКЛОМ подгузнике!

— Я знаю, — предложил я, собираясь с мыслями. — Просто переоденься. Наденьте сухую, мы выкинем мокрую. Она никогда не узнает!

«Это не сработает». Джейн вздохнула: «Мама уже предупредила меня, что она ТОЧНО знала, сколько Гуднайтов было в стае с самого начала. Я должен снять этот и отдать ей сегодня перед сном, а потом она даст мне новый. И я должен сделать то же самое утром. Так она узнает, намочил ли я кого-нибудь из них.

«Понятно, ну, это проблема», — ответил я.

«Я просто не знаю, что делать. Она будет в ярости на меня. Я имею в виду, что я даже не продержался целый день!»

Джейн внезапно, казалось, осознала, что всё это время стояла передо мной в одной футболке и мокром плаще. Её лицо побагровело, она схватила полотенце и обернула его вокруг себя.

Со вздохом поражения она сказала: «Послушай, мне просто придётся стиснуть зубы на этом. Я просто переоденусь и скажу маме правду. Если повезёт, я всё равно выберусь из этих вещей до выпуска».

— Не могли бы вы подняться в мою комнату и принести мне сухой? — спросила Джейн.

— Конечно, держись. Я сказал ей.

Я поднялся в комнату Джейн, место, где я был только один раз прежде. У Джейн не должно было быть друзей, когда мамы не было дома, особенно мальчиков. Она СОВЕРШЕННО ОПРЕДЕЛЁННО не должна была иметь их в своей комнате. По этой причине мы обычно посещали гостиную и кухню.

Я открыл дверь в комнату Джейн и огляделся. Это было очень аккуратно. Я знал, что её мама настаивала на том, чтобы она так и оставалась (Джейн любила жаловаться на это). Я заметил пачку Goodnites под тумбочкой рядом с кроватью Джейн. Я подошёл и встал на колени на пол, чтобы вытащить один. Поднявшись, я положил одну руку на кровать. Вот тогда я услышал и почувствовал шорох. Итак, я рассказал вам всё о прошлых «проблемах» Джейн, но я не сказал вам, что у меня были свои собственные. Я тоже был ночным энурезом в детстве, и в подростковом возрасте у меня было несколько ночных происшествий. Так что я ЗНАЛ, что это за звук. У Джейн на кровати была пластиковая простыня! Было ли это из-за её недавней аварии? Или это был просто пережиток тех дней, когда она страдала от ночного недержания мочи? Я рассудил, что это может быть просто аллергия (это было оправдание, которое я однажды использовал, когда друг обнаружил мою полиэтиленовую плёнку). Во всяком случае, я не мог спросить об этом Джейн, по крайней мере сейчас. Я взял Goodnite и вернулся вниз.

Внезапно у меня появилась идея.

Джейн закрыла дверь в в*нную, поэтому я постучал, и она приоткрыла её. Я передал ей «Гуднайт» и поговорил с ней через щель.

— Возможно, у меня есть способ выбраться из этого. Я сказал ей.

«Что это?» Джейн оставила дверь приоткрытой, пока разговаривала со мной.

Я изо всех сил старался не заглянуть в щель и не подсмотреть, как она переодевается.

«Что, если…» — начал я, — «Что, если я пойду в магазин и куплю пачку Goodnite? Тогда мы могли бы заменить этот на один из нового набора».

— Это может сработать, — с облегчением произнесла Джейн, — и у меня будет больше на случай, если это повторится. Но вам не нужно платить за них, позвольте мне принести вам немного денег».

«Нет, всё в порядке, — настаивал я, — я их достану».

«Ты такой милый», — сказала Джейн, выходя из в*нной в новом сухом «Гуднайт».

— Мне просто нужно решить, что с этим делать. Она вытащила пакет из мусорного бака в в*нной. Судя по весу, мокрый подгузник явно был внутри.

«Отдай его мне, я позабочусь об этом», — сказал я ей.

— Я должен тебе одного Питера. Я знаю, что говорил это сегодня тысячу раз, но ты действительно хороший друг!

С этими словами она протянула мне сумку и поцеловала меня в щёку.

Но повторюсь, мы просто друзья.

Глава 8: Доставка!

Я бросил сумку в мусорный бак на ближайшей стоянке. Я подавил желание удержать его, полагая, что он довольно быстро пропахнет машиной. Тем не менее, я должен признать, что открыл сумку и ещё раз полюбовался промокшим содержимым.

Когда я зашёл в магазин, у меня был момент трепета. Я знал, что меня не должно смущать то, что я собирался сделать. Конечно, никто бы не подумал, что пачка женских «Гуднайтс» для меня. Но всё же, как молодой муж, впервые посланный за средствами женской гигиены, я чувствовала себя немного неловко.

Я осмотрела магазин, надеясь не встретить никого из знакомых. Как только я убедился, что не столкнусь с подругой или, что ещё хуже, с мамой (представьте, что объясняю это!), я направился к проходу с подгузниками. Порыскав среди упаковок трусиков и детских подгузников, я нашла Goodnites. Я взяла пачку Girls L-XL и направилась к кассе. Я оплатил покупку и вышел из магазина без происшествий. Я положил сумку на заднее сиденье и направился к дому Джейн.

Затем, когда я свернул на улицу к дому Джейн, случилась беда! Машина её мамы стояла у подъезда. Она пришла с работы! Я съехал по улице к тупику и припарковал машину.

Вытащив телефон, я написал Джейн.

— Твоя мама знает?

Ей потребовалась всего минута, чтобы ответить.

'Нет! Но что мы будем делать теперь?

Я подумал о том, чтобы просто засунуть Goodnite в свой рюкзак и постучать в дверь, притворившись, что я пришёл учиться.

Но мать Джейн не любила неожиданных гостей, и я никогда раньше не приходил учиться без предупреждения.

Глядя на улицу, у меня возникла идея.

«Твоя мама проверяла почту?» — написала я.

«Да» пришёл ответ

Я взял пакет с заднего сиденья, открыл его и вытащил один Гуднайт.

Заведя машину, я подъехал к дому Джейн. Молясь, чтобы её мама не смотрела в окно, я открыла почтовый ящик и засунула внутрь пакетик.

«Проверьте почту», — написал я Джейн, как только дошёл до конца улицы.

Только когда я вернулся домой позже той ночью, Джейн написала мне свой ответ.

«Я взял его и положил в рюкзак вместе с остальными. Благодарю вас! Думаю, теперь я в безопасности. Увидимся в AM’

Я лёг и заснул, моя голова была забита событиями предыдущего дня.

*004*2017-01-06 03:46

Глава 9: Поздний звонок

Меня разбудил звук звонка моего телефона.

«Эмм… алло?» Я сказал в полусне, кто мог звонить так поздно?

«Питер, ты должен добраться сюда»

Это была Джейн, и голос её звучал безумно.

«Прямо сейчас?» с расплывчатыми глазами я взглянул на часы. Было 2:05.

«Я знаю, что уже поздно, пожалуйста, Питер, мама узнала… Я не знаю, как… но на этот раз она зашла слишком далеко… Я убегаю… Джейн звучала в абсолютном отчаянии.

«Ты уверен?» — спросил я, уже полностью проснувшись.

«Питер, если ты не придёшь за мной, я боюсь того, что она может сделать… или того, что я могу сделать…»

Это звучало плохо.

«Ничего не делай, я сейчас буду», — сказал я ей, натягивая одежду.

Я тихонько спустился по лестнице и вышел к своей машине, мои родители не такие плохие, как мама Джейн, но они всё равно не обрадуются, если я выйду на улицу в такой час.

Поездка до дома Джейн показалась намного быстрее, чем обычно. Казалось, прошли считанные секунды, пока я выезжал на её тёмную улицу. Я выключил фары и припарковался напротив её дома.

Я вытащил свой телефон, чтобы сообщить Джейн, что я здесь, но то, что я увидел дальше, заставило меня от неожиданности выронить его.

Джейн бежала через лужайку к моей машине в одном только подгузнике!

Я открыл дверь, и она прыгнула внутрь.

«Она забрала всю мою одежду…» — выдавила Джейн между рыдающими вздохами «…Заперла их… Она знала… не знаю как. …она знала…она знала»

Внезапно перед входом зажёгся свет.

«Идти! Идти!» Джейн закричала.

Я нажал на газ. Потом случилось невероятное, двигатель заглох.

— Питер, пожалуйста! — умоляла Джейн.

Я повернул ключ. Двигатель взревел и тут же снова заглох.

«Питер!»

Джейн смотрела в сторону своего дома. Я тоже посмотрела и увидела, как её мать бежит через двор.

«Питер, вперёд!!!!» Джейн взвыла.

Я отчаянно повернул ключ.

Двигатель издавал лишь слабый звук.

Мама Джейн подошла к машине и постучала в окно.

— Немедленно идите в дом, юная леди! Она закричала.

«Мама, пожалуйста, нет…» Джейн всхлипнула: «Я… я… я… прости!»

— О, ты пожалеешь! И ты будешь слишком Питером, если попытаешься уйти отсюда. Я позвоню в полицию и скажу им, что вы похитили мою дочь. Что, по-твоему, произойдёт, когда тебя остановят, а она так одета…

Я мог сказать, что она имела в виду дело. Моя машина как будто тоже с ней сговорилась, никуда в это время не ехала. Я подумал о том, чтобы сбежать, я определённо мог бы обогнать женщину средних лет, которая изначально была не в лучшей форме.

Но потом я понял, что это означало бы оставить Джейн с ней наедине. Она определённо не могла бегать в своём нынешнем состоянии, я заметил, что на ней даже не было обуви.

Я открыл дверь. Джейн выглядела преданной.

«Ну давай же». Я мягко сказал: «Если я войду, она не посмеет сделать ничего плохого»

Джейн вышла, я взял её за руку, и мы вместе пошли через двор.

Я надеялся, что Джейн не заметила, как зажглись огни в соседних домах, и глаза, выглядывающие из-за множества занавесок.

Глава 10: Возвращение в дом Джейн

Я прошёл в гостиную и сел на то же место, что и днём ??ранее. Тогда я был втайне рад видеть Джейн в подгузнике, но сейчас… Я чувствовал себя ужасно, это было уже слишком.

Джейн вошла и села на диван, схватив декоративную подушку, которой попыталась накрыться.

Следующей вошла её мама и, не говоря ни слова, прошла мимо Джейн, схватила декоративную подушку и швырнула её в угол комнаты.

«Мама!» Джейн завизжала, согнувшись пополам, чтобы прикрыть своё снова голое состояние.

«Сиди прямо, Джейн, — приказала её мама, — младенцам всё равно, что они голые!»

Джейн села, оставив на виду свою крошечную грудь и попку в подгузнике.

— Мама, я не… — начала Джейн.

«Ребёнок?» – закончила её мама. – Ну, как назвать того, кто мочит штаны и подгузники? А потом ВРУТ об этом своей матери?!?

Как бы вы назвали этого Питера?

Она вдруг повернулась ко мне.

Она ожидала, что я отвечу?

— Я… э… не знаю? — пробормотал я.

«Ну, я знаю… Я называю этого человека РЕБЁНКОМ!» она выплюнула слова.

Джейн тем временем сидела на диване, голая и плакала.

— Вы знаете, что сделал этот ребёнок? Мама Джейн сказала, всё ещё разговаривая со мной: «РЕБЁНОК помочился в подгузник, а затем попытался СКРЫТЬ это от меня!»

«Но я думаю, ты знаешь, что не так ли…» продолжила она, «Как я понимаю, Джейн не смогла бы сделать это сама… У неё нет машины… Так что кто-то должен был получить дополнительный подгузник». для неё… А так как ты её единственный друг, о котором можно говорить…

Она оставила заявление незаконченным. Я понятия не имел, что сказать, к счастью, мама Джейн, похоже, не ждала ответа.

Она повернулась к Джейн: «Иди сюда сейчас же!»

«Мама, не сейчас, не при Питере», — умоляла Джейн.

«Я обещаю тебе это… Если ты когда-нибудь снова захочешь увидеть Питера, ты придёшь сюда прямо сейчас!»

Джейн встала и медленно подошла к матери.

Я затаил дыхание, не желая верить в то, что вот-вот произойдёт.

Одним резким движением мама Джейн схватила её, перекинула через колено и сдёрнула с неё подгузник.

«Намочить себя? Врущий?? Убегать??» Мама Джейн воскликнула: «Думаю, у меня действительно есть ребёнок, а не та юная леди, о которой я думала». С этими словами её рука метнулась в воздух, и она начала яростно шлёпать Джейн по голому заду.

Все фантазии, которые у меня когда-либо были, сбывались у меня на глазах, но вместо того, чтобы радоваться, я почувствовал тошноту. Мама Джейн остановилась и подняла Джейн. Джейн быстро подняла с пола «Гуднайт», единственный предмет её достоинства, и надела его.

— Итак, Питер, — мама Джейн снова обратила внимание на меня, — я полагаю, что права насчёт того, что ты помог моей дочери соврать мне?

Я не знал, что ещё сказать.

— Да, мам, — тихо сказал я.

«Значит, однажды поздно вечером вы привели мою дочь домой, а на следующий день помогли ей солгать мне?»

В этот момент я глупо попытался упасть.

«Пожалуйста, мэм, это была моя вина… ложь, я имею в виду… Я брал Джейн сухой «Гуднайт» из пачки в её комнате и…»

Глаза Джейн расширились. Я понял свою ошибку.

— Значит, вы были в доме с ней наедине? Что ещё ты сделал такого, о чём я не знаю? Она беременна?

«Какая?? Нет, нет мам. Мы просто друзья, — попытался я объяснить.

— Тем не менее, вы были здесь без присмотра с моей маленькой дочерью. Откуда мне знать, что ты не навязывался ей?

— Мам, он не… — попыталась вмешаться Джейн.

«Молчи, дитя, если не хочешь ещё одного шлепка… с веслом!» — отрезала её мама.

Джейн молча села на диван.

— Итак, как я уже сказал, Питер, ты провёл не знаю сколько дней здесь наедине с моей дочерью. Кто знает, что ты мог с ней сделать! Я сомневаюсь, что вы это знаете, но у меня довольно много друзей в полицейском управлении, всё, что нужно, это звонок. Кто знает, что я им скажу… Может быть, что я пришёл домой и обнаружил, что ты навязываешься ей… что она ничего не скажет, потому что ты ей угрожал. Как я уже сказал, у меня есть друзья…

Я сидел и смотрел в шоке и неверии, слов не было. Она была серьёзной? Конечно, обвинения никогда не приживутся. Но на какое-то время они могут сделать мою жизнь очень неудобной. И невиновные люди попадали в тюрьму раньше…

«Где они?» — спросила её мама.

«Где что?» Я колебался, не желая знать ответ.

— Остальные подгузники ты купил для Джейн? Я так понимаю, вы купили целую пачку? Где они?» — повторила она.

«В моей машине», — ответил я.

«Принеси их, пожалуйста»

Я медленно пошёл к своей машине, снова подумывая о том, чтобы сбежать. Но угрозы мамы Джейн казались мне реальными. После всего, чему я был свидетелем, я был уверен, что у неё не возникнет проблем с выполнением. Я достал из машины открытый пакет и вернулся в дом.

«Наденьте один», — просто сказала мама Джейн, когда я вернулся в комнату.

«Какая? Нет!» я воскликнул

— Смотри, у Джейн в комнате свой собственный рюкзак. она объяснила: «Как я вижу, вы заплатили за это, поэтому они должны быть вашими. Так наденьте один. ”

Она не шутит, подумал я. С трудом веря в то, что я собирался сделать, я вытащил из упаковки «Гуднайт» и направился в в*нную комнату.

«Нет, надень это здесь», — скомандовала мама Джейн.

«Здесь? Я не могу… Ты не можешь… Теперь я заикался.

— Могу, если только ты не хочешь, чтобы я позвонила.

Всё ещё в полном недоумении, я расстегнул штаны и стянул их, а затем боксёры. Я вошла в подгузник и натянула его. Он был слишком мал для меня и неудобно растягивался вокруг моего паха.

— Рубашку тоже! – прямо заявила её мама.

Я натянул рубашку через голову. Теперь я тоже остался стоять только в подгузнике. Я не смел смотреть на Джейн, уверенный, что всего несколько часов назад она видела меня голым, но сейчас всё было по-другому.

«Вот, смотри, у меня двое малышей», — усмехнулась её мама. «За исключением того, что один из моих непослушных детей ещё не наказан!»

Я услышал, как Джейн вздохнула. Наверняка она не имела в виду…

«Иди сюда, Питер…»

Как будто они двигались сами по себе, я чувствовал, как мои ноги несут меня туда, где она сидела.

Прежде чем я понял, что происходит, она схватила меня и посадила к себе на колени. По крайней мере, она разрешила мне оставить подгузник, хотя я не понимал, почему.

«Ударь!»

Её рука опустилась. Я приготовился к укусу, но это было не очень больно. На самом деле я ничего не почувствовал!

— Удар! — последовал ещё один удар.

Может быть, это прокладка? Нет, я вообще ничего не чувствовал! Это было очень странно!

«Ударь»

Эта женщина, должно быть, очень слаба! Но что-то казалось неправильным. Она так сильно отшлёпала Джейн, что она сама помочилась! Наверняка я что-то чувствую…

Затем, когда эта самая мысль пришла мне в голову, я действительно что-то почувствовал. Не очередной удар, а тепло, растекающееся по моему подгузнику. Я обмочился! Но как?

Всё потемнело…

Я обескуражен…

Я больше не сидел на коленях у мамы Джейн…

На самом деле я нигде не видел Джейн…

Я даже не был у неё дома…

Это было моё…

Я был в своей комнате…

Сон… Это всё был сон…

Я никогда не получал отчаянного звонка от Джейн…

Или поспешил к ней домой…

Или мать отшлёпала…

Но одно осталось..

Это тёплое чувство всё ещё было там…

Я слишком хорошо всё это знал…

Впервые за много лет… я намочил постель!

Глава 11: Затруднительное положение Петра

Я намочил постель!

Я в шоке сел и откинул одеяло.

Мои боксёры промокли, кровать промокла.

Матрас… о матрац…

У него не было абсолютно никакой защиты, у меня не было причин, я не делал этого в чём? Четыре года? Как минимум?

Ну, мне лучше смириться с этим, я подумал про себя, что я не могу ожидать, что моя мама сделает это в моём возрасте.

Я пробрался в в*нную и включил воду настолько горячей, насколько это было возможно.

Когда пар начал заполнять комнату, я бросил промокшие боксёры на пол и пошёл в душ.

Позволив воде стечь на меня, я подумал о своём затруднительном положении.

Почему я намочил постель? После всех этих лет?

Конечно, это имело какое-то отношение к тому сну…

Мои мысли перенеслись во сне, Джейн в подгузниках бежит по двору, потом по колену матери..

Тогда Я через колено её матери!

Я рассудил, что это был настоящий сон, даже если я не намочил постель, не сомневался, что всё равно поменяю хотя бы боксёры.

Я выключил воду и вышел, обернув полотенце вокруг талии. Я собрала свои мокрые боксёры с пола, а затем взяла пару дополнительных полотенец и баллончик с освежителем воздуха, прежде чем выйти за дверь.

Как только я вернулся в свою комнату и оделся, я почувствовал себя намного лучше. После душа я почувствовал себя освежённым, но я боялся, что мой матрац не так хорошо расправился.

Раньше с уборкой проблем не было. Когда я часто мочился, я всегда носил какую-то «защиту», а также у меня была пластиковая простыня на моей кровати. Если я протекал или ложился спать без моего Гуднайта, мама просто приходила, снимала простыни и сдавала их в стирку.

Я стянул с кровати простыни, затем взял полотенца и попытался высушить матрас. Я тёрла, гладила и промокала, но безрезультатно. Не зная, что ещё делать, я взял освежитель воздуха и распылил всё содержимое баллончика на матрас, а затем перевернул его. Если повезёт, никто не перевернёт этот матрац ещё много-много лет, надеюсь, ещё долго после того, как я уеду из дома.

Отнеся мокрые простыни в прачечную, я была рада, что не наткнулась на родителей или младшую сестру. Только когда я вернулся в свою комнату позже, чтобы собрать вещи для школы, я заметил, что мой мобильный телефон мигает.

Это было текстовое сообщение от Джейн…

«Боже мой, Питер! Она знает!!!'

Отметка времени в сообщении была 2:05.

Грань между сном и реальностью вдруг стала размытой.

*006*2017-01-14 03:42

Глава 12: Что НА САМОМ ДЕЛЕ произошло в доме Джейн

Любые сомнения в том, что моя мечта была чем-то большим, чем просто, развеялись, как только я сел в свою машину и повернул ключ, зажигая двигатель.

Конечно, было безумием думать, что это могло быть правдой. Время сообщения Джейн было либо совпадением, либо каким-то образом подсознательно вызвало мой сон. Однако мне было интересно, что же произошло прошлой ночью в доме Джейн.

Мне не пришлось долго ждать ответа. Джейн ждала у моего шкафчика, разумеется, полностью одетая.

— Питер, ты не поверишь! — воскликнула она, даже не сказав «доброе утро». Она схватила меня за локоть и потащила в пустой класс.

«Что случилось?» Я спросил: «Я получил твоё сообщение, как она узнала?»

«Я не знаю!» Джейн сказала сбитая с толку: «После того, как я достала твою эээ.. «доставку» из почтового ящика, я отнесла её в свою комнату и сразу же положила в пакет вместе с остальными. Затем прошлой ночью перед сном я сняла свою сухую и отдала ей, как и должна была. Она попросила пакет, я знал, что она это сделает, она пересчитала их, а затем вручила мне новый. К тому времени, как я лёг спать, я был уверен, что нам это сошло с рук».

Джейн глубоко вздохнула, а затем продолжила: «Я почти спала, когда она вошла в мою комнату и включила свет. Она просто посмотрела на меня и сказала: «Где это?» В тот момент я, честно говоря, понятия не имел, о чём она говорит! Затем она сказала: «Твой подгузник. Я полагаю, вы написили в него перед тем, как спрятать? «Я был в таком шоке, что не знал, что сказать!»

Я видел, как Джейн пыталась не заплакать, когда рассказывала мне историю: «Затем она сорвала с меня одеяло и вытащила меня из кровати… ну, вы, наверное, уже догадались, что произошло дальше?»

— Ещё одна порка? — сказал я, пытаясь казаться сочувствующим.

«Да!» Джейн больше не собиралась плакать, теперь она выглядела сердитой! «И я клянусь, что этот был хуже, чем предыдущий! Я не думал, что она остановится! По крайней мере, на этот раз я не помочился на неё!

«Это хорошо», — сказал я, поражённый тем, что по крайней мере часть моего сна действительно произошла.

— Но потом… потом… — голос Джейн повысился на октаву. — Это сумасшедшая часть. Она сказала, что, поскольку я не могу держать свой Гуднайт сухим… и так как я спрятал его от неё… Мне пришлось надеть… это…

С этими словами она подняла платье до лодыжек, которое было на ней, ровно настолько, чтобы обнажить то, что на ней было под ним.

Я должен был сдержать себя, чтобы громко не задохнуться.

Джейн больше не носила Goodnite. Там, где вчера я видел розовых и лиловых бабочек, теперь я увидел нечто гораздо менее… декоративное.

— Это… — прошептал я.

«Это подгузник, — подтвердила Джейн, — НАСТОЯЩИЙ подгузник! Как младенцы носят! Ну, это для взрослых… Но всё же! Мне никогда не приходилось носить такие раньше! Я даже не знаю, откуда она это взяла!»

Это было трудно сказать.

«Твоя мама действительно на четвёрку!» Я сказал.

«Расскажи мне об этом!» Джейн закатила глаза.

Именно тогда прозвенел пятиминутный предупреждающий звонок.

Когда мы вышли из пустой комнаты и направились в класс, я не мог не бросить взгляд или два (или три) взгляда на попу Джейн в подгузнике.

Для любого другого ребёнка в коридоре подгузник был бы незаметен. Но так как я знал, что они были там…

Ну, скажем так, её попа в тот день была симпатичнее, чем когда-либо прежде, для того, кто является просто другом, то есть…

Глава 13: План

Одно было точно. Если это фиаско между Джейн и её матерью продлится ещё долго, это определённо повлияет на МОИ оценки. Второй день подряд я обнаружил, что совершенно не могу сосредоточиться на уроке. Я просто надеялся, что Джейн расскажет мне больше за обедом.

Первое, что я заметил, когда мы сели за один и тот же столик в укромном уголке, это то, что Джейн не ела.

«Не голоден?» — спросил я, предполагая, что она, вероятно, слишком напряжена, чтобы есть.

«Нет, я голоден!» Джейн поправила меня: «Я ничего не ела и не пила весь день!»

«Почему?» Я действительно не думал об этом в этот раз.

«Ну, эта… вещь… я ношу, я не могу просто снять её и пойти в туалет, не так ли? То, что входит, должно выйти наружу, и я предпочитаю, чтобы это не выходило наружу… — сказала она, закатив глаза.

Полная реальность ситуации внезапно поразила меня.

— Ты имеешь в виду, что она ожидает, что ты воспользуешься им? Я сказал, заявив, что теперь было очевидно.

«Да! И я даже не могу переодеться, пока она не вернётся домой! Она сказала, что, поскольку я всё равно собирался обмочиться, она могла бы, по крайней мере, удержать меня от того, чтобы скрывать это от неё!

«Боже мой, Джейн! Это ужасно!» Я искренне беспокоился о своём друге: «Как долго ты будешь этим заниматься?»

«К счастью, только сегодня», — ответила Джейн, — «Она сказала, что если я усвою урок сегодня, то завтра смогу вернуть свои Goodnites. Никогда бы не подумал, что буду рад вернуть ТАКИХ!»

«Ну всё же, ты не можешь морить себя голодом весь день». Я рассуждал с ней: «Ты упадёшь в обморок! Разве ты не помнишь седьмой класс?

Ещё в седьмом классе Джейн очень хотела компакт-диск одной популярной группы мальчиков. Её мама отказалась покупать его для неё, поэтому Джейн придумала план, согласно которому она будет каждый день пропускать обед и к концу недели иметь достаточно денег для компакт-диска. В результате, однако, ближе к концу второго дня Джейн потеряла сознание во время урока математики, и её пришлось отвести к медсестре (кстати, тогда она тоже обмочила штаны). Её маме пришлось позвонить, и когда она узнала, чем занимается Джейн, она пришла в ярость. Оглядываясь назад, я уверен, что Джейн тоже отшлёпали в тот день.

— Ты же не хочешь снова потерять сознание. Я сказал Джейн: «И тебе нужно что-нибудь выпить, ты можешь обезвоживаться и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболеть».

«Хорошо.. Хорошо.». Джейн уступила.

Она прошла через очередь за обедом и через несколько минут вернулась с яблоком и бутылкой воды.

«Счастливый?» она спросила.

«Чрезвычайно», — ответил я, ну, по крайней мере, это было лучше, чем она вообще ничего не ела, я думаю.

После того, как Джейн съела своё яблоко и выпила свою бутылку воды, мы попрощались и разошлись по своим классам.

Когда я увидел Джейн после школы, она выглядела довольно расстроенной.

— Зачем ты заставил меня пить эту воду? — сказала она сквозь стиснутые зубы.

«Я не хотел, чтобы ты заболела, — напомнил я ей, — тебе обязательно…»

«Да!» Джейн сказала с ноткой срочности: «Давай просто сядем в твою машину!»

Несколько раз по дороге на стоянку Джейн останавливалась и, казалось, собиралась с собой.

Наконец, когда мы подошли к машине, она начала подпрыгивать на краю сиденья.

«Почему? Зачем я пил эту воду? Почему я послушал тебя? Джейн плакала.

«Извините, — сказал я, — я пытался присмотреть за вами».

«Мне так СИЛЬНО надо помочиться!» Джейн застонала, потеряв притворное достоинство.

«Послушай, — рассуждал я, — просто иди. Наверное, это будет не так уж и плохо. Твоя мама скоро вернётся, и ты сможешь переодеться.

Я не был уверен, говорю ли я ей это потому, что не хотел, чтобы ей было неудобно, или потому, что втайне наслаждался мыслью о том, что Джейн мочит свой подгузник на сиденье рядом со мной.

Джейн продолжала ёрзать и подпрыгивать на сиденье, пока мы ехали к её дому. В какой-то момент она стала очень тихой и тихой. Я задавался вопросом, проиграла ли она, наконец, битву, но я не осмелился спросить. Я всё равно не знал, как она собиралась это сделать; это должно было случиться в конце концов.

Когда я подъехал к её дому, Джейн повернулась ко мне.

«Питер?» — тихо сказала она. — Можешь зайти ненадолго? Мне нужна твоя помощь кое в чём»

«Конечно, — сказал я ей, — в чём вам нужна помощь?»

«Я скажу тебе, как только мы войдём внутрь», — ответила Джейн почти шёпотом.

Не совсем уверенный в том, что будет дальше, я последовал за Джейн внутрь.

Глава 14: Просьба Джейн

Однажды в доме Джейн повернулась ко мне.

«Мама приняла определённые «меры», чтобы убедиться, что я не смогу сама снять подгузник» Джейн смотрела в пол, её щёки покраснели, «Мне… мне… очень нужно в туалет. Если бы мне просто нужно было пописить, я бы, наверное, просто пошёл… но я должен… сделать что-то ещё»

— О, я вижу, — сказал я. Я всё ещё не был уверен, чего именно она от меня хочет.

«Ну, я никак не могу сделать ЭТО в своих подгузниках. Я имею в виду… я знаю, что раньше было много несчастных случаев, но я никогда… ну, я всегда просто мочился, ничего больше. Джейн не могла даже произнести ни слова.

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал? Я попросил.

— Ну… — Джейн замялась, — …не могу поверить, что спрашиваю тебя об этом!

«Джейн, мы лучшие друзья! Я бы сделал всё для тебя! Я сказал, что она, вероятно, понятия не имеет, как много я имел в виду.

«Если вы можете мне помочь…» Джейн всё ещё боролась со словами «Если вы можете помочь мне снять эту штуку, я могу пойти и воспользоваться в*нной, а затем вы сможете надеть её обратно на меня». Она быстро закончила последнюю часть, всё ещё глядя в пол, всё ещё яростно краснея.

— Ты уверен, если твоя мать узнает… — сказал я скептически.

«Я знаю, я знаю», Джейн знала, о чём я думаю, «Я даже не могу представить, что она будет делать дальше! Наверное, мне придётся носить эти вещи всю оставшуюся жизнь!»

— Ну, я сомневаюсь, что это было бы так уж плохо. И всё же я не хотел бы её испытывать. Я сказал. Мне в голову пришли образы моего вчерашнего сна.

«Мне просто придётся рискнуть», — решительно заявила Джейн. «Ни за что я не собираюсь… знаешь… в подгузнике»

«Хорошо», — сказал я ей, — «Просто скажи мне, что делать».

Я последовал за Джейн в гостиную, где она задрала платье выше талии. Тут я заметил нечто странное.

— Разве это не задом наперёд? Я попросил.

«Мама сделала это, чтобы мне было труднее снять», — объяснила Джейн. «И смотри, она пометила ленты, чтобы я не смогла выровнять их обратно, даже если бы сняла».

Джейн повернулась и показала мне заднюю часть.

Конечно же, через каждую ленту и на сам подгузник была нанесена маркерная линия.

Джейн подошла и легла животом на кушетку, её платье было свёрнуто под ней, а подгузник полностью обнажён.

«Питер, пожалуйста, поторопитесь, — внезапно сказала Джейн, — я больше не могу».

Вся её прежняя скромность и смущение, казалось, затмились её отчаянием.

Совершенно ошеломлённый тем, что я собирался сделать, я подошёл и начал осторожно разматывать ленты.

«Питер, скорей!» — снова сказала Джейн.

Тут я понял ещё кое-что шокирующее. Подгузник почти полностью высох! Джейн каким-то образом удавалось удерживать его всё это время, что особенно удивительно для неё!

Я развязал последнюю ленту, и Джейн бросилась в в*нную.

Примерно через десять минут она снова появилась с облегчением на лице.

«Спасибо, Питер, — сказала она с облегчением, — теперь мне намного лучше».

Она подошла и снова легла на диван.

— Ладно, верни мне его. Но будьте осторожны, чтобы выровнять его точно правильно ». Джейн проинструктировала.

Когда я подошёл, чтобы натянуть подгузник между её ног, я заметил, что её зад был слегка красным и болезненным.

«Боже, твоя мама действительно сделала тебе номер прошлой ночью», — прокомментировал я.

«Я знаю, пожалуйста, просто наденьте на меня подгузник», — внезапно ответила Джейн, снова смутившись из-за того, что её увидели такой.

Я закончил приклеивать к ней подгузник, убедившись, что все линии идеально совпали.

«Ты знаешь, Джейн», — сказал я, когда она встала и позволила своему платью упасть на подгузник. «Я подумала… Твоя мама, вероятно, ОЖИДАЕТ, что ты будешь мокрой, когда она вернётся домой. Я имею в виду, что она должна знать, что ты не сможешь прожить целый день без посещения. Тебе не кажется, что она расстроится, если ты высохнешь?

«О, нет! Я даже не подумал об этом!» Джейн воскликнула: «Вероятно, это то, что она имела в виду, говоря «усвоить мой урок»! Ну, остаётся только одно!

С этими словами она подошла к холодильнику, схватила большую бутылку газировки и тут же выпила её.

Глава 15: Отчаянная борьба Джейн

Через час я в шоке смотрел, как Джейн допивает свою четвёртую большую бутылку газировки.

«Давай давай… Слей это!» — крикнула Джейн, расставив ноги и слегка согнув колени.

Усилие, которое Джейн прикладывала к своей задаче, отразилось на её лице.

— Я… просто… не могу… — сказала Джейн сокрушённо.

«Я обмочился в штаны, что? Хоть тысячу раз!» — пожаловалась она. — А теперь, когда мне нужно, я просто не могу пойти! Почему мой мочевой пузырь хотя бы раз не срабатывает?»

— Не знаю, наверное, просто по команде писить сложнее, — ответил я.

Джейн отбросила всякую притворную скромность и задрала юбку, обнажая высохший до костей подгузник.

Она посмотрела вниз на оскорбительную одежду и начала массировать мочевой пузырь, желая, чтобы он выпустил своё содержимое.

«Полагаю, после стольких лет, когда мне в голову вбивали, что я не должна писить в штаны, это просто не так просто», — призналась Джейн.

«У меня есть идея, — предложил я, — может быть, ты сможешь обмануть свой мочевой пузырь, заставив его думать, что пора идти. Поскольку вы обычно находитесь в в*нной, когда мочитесь, возможно, вам стоит попробовать это там. ”

«Я попробую что-нибудь в этот момент!» — в отчаянии сказала Джейн.

Она вышла из комнаты и направилась в в*нную в холле.

Через несколько минут я услышал, как она зовёт меня по имени.

«Питер! Вы можете войти сюда, пожалуйста?

«Да?» — спросил я, остановившись за дверью.

— Нет, иди сюда! — умоляла Джейн.

Я толкнул дверь и во второй раз, уже в той же в*нной, поразился увиденному.

Джейн сидела на унитазе только в подгузнике и лифчике, платье, которое было на ней, валялось на полу.

Увидев шокированное выражение моего лица, Джейн слегка покраснела.

«Я не хотела рисковать, промокнув платье». Джейн объяснила: «Если бы я случайно окунула его в унитаз, я подумала, что мама может узнать, что я здесь».

Решив, что сейчас неподходящее время, чтобы спросить её, была ли это регулярная проблема, я стоял там, недоумевая, почему она позвонила мне.

«Можешь налить воды?» Джейн ответила на мой невысказанный вопрос. — Я подумал, что это может помочь мне уйти.

Я подошла и повернула ручку крана, позволив холодной воде политься в раковину.

Джейн закрыла глаза и напряглась, пытаясь выдавить хотя бы немного жидкости между ног.

Я задавался вопросом, должен ли я уйти и дать ей немного уединения, но решил остаться и вместо этого оказать «моральную поддержку».

«Просто расслабься», — предложил я. «Пусть всё будет естественно, ты слишком стараешься».

Джейн, казалось, не возражала против моего постоянного присутствия.

«Это не так просто», — ответила Джейн.

Однако я мог сказать, что она перестала тужиться, и выражение её лица расслабилось.

«Хорошо, а теперь просто сделай несколько глубоких вдохов и послушай звук воды», — мягко подтолкнул я её, — «Вот оно, дыши… дыши…»

— Ты пытаешься помочь мне пописить или завести ребёнка? Джейн рассмеялась.

Это сработало, когда я услышала шипение и посмотрела вниз, чтобы увидеть влагу, растекающуюся по подгузнику Джейн.

Две жёлтые полоски на передней части подгузника стали синими, пока Джейн продолжала мочиться.

Она мочилась, казалось, несколько минут, прежде чем наконец остановилась.

Когда Джейн встала, подгузник сильно провис у неё между ног.

«Боже, я промок! Я очень надеюсь, что моя мама скоро вернётся домой, и я смогу переодеться!» — воскликнула она.

Внезапно она запаниковала: «Моя мама! Питер! Она будет дома с минуты на минуту! Вы должны выбраться отсюда!»

— Хорошо, увидимся завтра в школе! — быстро сказала я, украдкой взглянув на Джейн в промокшем подгузнике.

Выбегая за дверь, я не мог не думать о том, как мило она выглядела, стоя там, промокшая насквозь.

Очень мило, то есть для кого-то, кто просто друг, конечно.

Я быстро завёл машину и поехал по улице.

Когда я подъехал к концу квартала, мама Джейн проехала мимо меня на своей машине.

Я посмотрел в другую сторону, надеясь, что она меня не заметит.

Глава 16: Затруднительное положение Петра

Мысли о Джейн и её матери исчезли из моей головы, когда я вернулся домой и столкнулся со своими собственными проблемами.

Когда я вошёл в свою комнату, сильный запах освежителя воздуха почти сбил меня с толку.

Я почти забыл о своём маленьком несчастном случае прошлой ночью, я очень надеялся, что это был разовый случай.

«Питер!» Я вздрогнула, когда отец постучал в дверь.

«Боже мой, Питер!» Папа поперхнулся: «Что это за запах?»

«Освежитель воздуха», — ответил я, не зная, что ещё сказать.

«Что вы наделали? Начал курить? — сказал папа, толкнув меня локтем в рёбра. Он, конечно, шутил, папа знал меня лучше.

«Нет, нет, — успокоил я его, — я нашёл здесь кое-какую старую еду, которую, должно быть, оставил. Там действительно плохо пахло, наверное, я переборщила с освежителем воздуха!»

«Да, я бы сказал так! В любом случае ужин готов, спускайтесь. Казалось, он купился на это, по крайней мере, я надеялся.

Тем не менее я открыл окно перед тем, как спуститься вниз на ужин.

Больше ничего не было сказано ни о моей комнате, ни о её запахе до конца вечера. Я полагал, что мой отец даже не подумал об этом.

Тем не менее, я думал об этом.

Хотя я был уверен, что сегодня ночью больше не намочу постель, я не мог не волноваться. Я уже испортил одну сторону своего матраса, если я намочу другую сторону, меня точно узнают.

Моя мама до сих пор иногда меняла мне простыни, и если она видела пятно на моей кровати…

Ну, я даже не хотел об этом думать!

Пришлось искать способ защитить матрас.

Пластиковая простыня, которую я держал на своей кровати, была выброшена много лет назад, так что это не вариант…

У меня тоже не было гуднайтов. В отличие от мамы Джейн, моя не видела причин держать их при себе, как только я перестала мочиться. Я думаю, она отдала все оставшиеся одному из моих младших двоюродных братьев.

Я бы очень хотел, чтобы у меня был такой сейчас…

Но ждать! Я сделал! Гуднайтс, которые я купил для Джейн, всё ещё лежали на заднем сиденье моей машины!

Конечно, они были добрыми девчонками, но всё равно это казалось мне единственным выходом, и лучшим, чем снова мочиться в постель.

Я вышел к машине и достал из упаковки Goodnite. Я засунула его за пояс брюк и натянула поверх него рубашку.

Накинув куртку поверх рюкзака, я вернулся в дом и поднялся в свою комнату.

Я закрыл и запер дверь, прежде чем вытащить Goodnite. Повертев его в руке, я осмотрел его. Это как нижнее бельё, как я пытался сказать себе.

Розовое бельё с бабочками!

Но никто меня не увидит, рассудил я. Тем не менее, я не мог не чувствовать себя немного неловко, снимая штаны и боксёры и натягивая нижнее бельё.

Подгонка была довольно плотной. Наверное, я немного подрос с тех пор, как в последний раз носил один из них, подумал я.

«Придётся», — сказал я себе, думая, что мне это, вероятно, даже не понадобится. Однако перед сном я на всякий случай подложил под простыни полотенце…

На следующее утро я проснулась от резкого звука будильника.

Мне потребовалась минута, чтобы выйти из тумана и вспомнить, во что я была одета.

Не припоминая никаких особо пикантных снов прошлой ночи, я откинула одеяло.

Конечно же, я был совершенно… сухой.

Я вздохнул с облегчением. В конце концов, я больше не становился энурезом.

Однако я не мог не чувствовать себя немного разочарованным.

Противоречивые чувства смутили меня. Я знала, что рада, что мне больше не придётся иметь дело с ночным недержанием мочи, особенно когда через несколько коротких месяцев я должна была поступить в колледж.

Но всё же что-то в нём меня заинтриговало.

Я всегда знал, что несчастные случаи с Джейн меня интересуют, но я никогда не думал о том, чтобы завести свой собственный. Последний раз, когда я мочился в постель, мне было четырнадцать, и я НИКОГДА не делал этого намеренно. Эта мысль каким-то образом привлекла меня, и я не был уверен, почему.

«Что может болеть?» — подумал я. В конце концов, я носил Goodnite, я мог бы использовать его по назначению.

Я расслабился и выпустил мочевой пузырь. Поток начался почти сразу, я был удивлён, насколько легко это было.

«Посмотри, Джейн, — подумал я, — это не так уж и сложно!»

Я закончил писить и встал с кровати.

Сразу же я заметил два мокрых пятна на моих простынях.

Пощупав заднюю часть своих боксёров, я подтвердил свой страх. Я протекал!

Молча пиная себя, я стянул с кровати простыню.

К счастью, мой запасной план сработал: полотенце было мокрым, а матрас — сухим.

Я пошёл в в*нную и разорвал бока промокшего Гуднайта. Он шлёпнулся на пол с мокрым хлюпаньем.

Я вошёл в душ и включил воду.

После душа я взяла мокрый Goodnite и завязала его в полиэтиленовом пакете.

Я собрала свои мокрые простыни и направилась в прачечную, надеясь, что никто не сочтёт странным, что я стирала простыни два дня подряд.

Затем я вернулся в свою комнату и взял свои школьные вещи.

Выходя из дома, я бросил пластиковый пакет с мокрым «Гуднайтом» в урну на обочине. К счастью, это был мусорный день, и все следы моего утреннего эксперимента вскоре исчезли.

Глава 17: Джейн с облегчением

Придя в школу, я поинтересовался, как Джейн повела себя прошлой ночью. На мой вопрос вскоре ответили, когда я подошёл к её шкафчику. Она приветствовала меня широкой улыбкой.

— Ну, кажется, ты в гораздо лучшем настроении! Я наблюдал.

«Я уже большой ребёнок!» Джейн пошутила.

«Какая?» — сказал я, сбитый с толку её комментарием.

«Я вернул своих Goodnites!» — прошептала Джейн. «Никогда бы не подумал, что буду счастлив сказать это, но, учитывая альтернативу…»

— Так тебе это сошло с рук? Я спросил: «Твоя мама ничего не заподозрила?»

«Неа! Она вошла и увидела, насколько мокрым был мой подгузник, и просто предположила, что я использовала его весь день! Казалось, она почти сожалеет о том, что заставила меня надеть его», — сказала Джейн, понизив голос.

«Но не настолько сожалею, чтобы помешать ей надеть на меня ещё один», — с сожалением добавила она, — «Я только что вернула это сегодня утром».

— Она не видела, как я уходил тогда? Я проверил «Я прошёл мимо неё на выходе»

«Она не упомянула об этом, я рад, что ты ушёл, когда ты это сделал. Представь, что бы она сделала, если бы вошла, а ты стоял рядом со мной в мокром подгузнике!»

«Ага, представь», — просто сказал я, вспомнив свой сон две ночи назад.

Остаток дня прошёл без происшествий. Помимо того, что она несколько раз мельком увидела Гуднайт Джейн, торчащий из её штанов, ничего особенного не произошло. Однажды мне показалось, что другая девушка тоже смотрит на него, поэтому, будучи хорошим другом, я схватил рубашку Джейн и стянул её вниз.

После школы мы сели в машину и поехали к дому Джейн. Впервые за несколько дней в нашем разговоре не затрагивались ни несчастные случаи с Джейн, ни последующие наказания.

Так было до тех пор, пока мы не добрались до дома Джейн.

«Питер, у тебя всё ещё есть те Goodnite, которые ты купил?» — робко спросила Джейн.

ГЛАВА 18: Открытие

«Они на заднем сиденье», я ответил: «Почему?»

— Мама спрашивала о них сегодня утром. — сказала Джейн, добавив: «Не волнуйся, я не сказала ей, что ты купил их для меня».

«Я сказала ей, что пошла в аптеку на углу и забрала их сама», — объяснила она. «Она сказала, что, поскольку я потратила на них свои деньги, я могла бы не позволить им пропадать зря. Так что я должен продолжать носить эти вещи, пока обе упаковки не исчезнут. Это удвоило моё наказание, но я не собираюсь жаловаться после вчерашнего».

Когда я протягивал Джейн упаковку Goodnites со своего заднего сиденья, мне пришла в голову мысль.

«Ты когда-нибудь выяснял, как твоя мама узнала, что ты поменял их раньше?» Я попросил.

— Нет, я бы хотел. Джейн ответила: «Хочешь зайти ненадолго? Обещаю, сегодня у меня не будет для тебя неприятных заданий!»

«Конечно», — ответил я. Без её ведома я ничуть не находил её «задачи» неприятными.

Оказавшись в доме, Джейн поставила пакетик Goodnites на кофейный столик.

«Думаю, мне повезло, что моя мама не попросила их увидеть, — заявила она. — Я понятия не имею, что бы я тогда сделала!»

«Да, повезло», — ответил я, глядя на пакетик Goodnites на столе.

Я всё ещё думал, как Джейн попалась два дня назад. Воспоминание о том, как вчера мама Джейн «закрепила» подгузник Джейн, натолкнуло меня на мысль.

«Джейн, могу я увидеть одного из твоих добрососедцев?» — спросил я внезапно. — Я имею в виду те, которые у тебя уже были.

«У меня их нет, — ответила Джейн, — мама заперла их в шкафу. Я думаю, она мне больше не доверяет, она отдаёт их мне по одному. Почему ты вообще хочешь их видеть?»

«Думаю, я могу знать, как твоя мама узнала, что мы их поменяли», — объяснил я. «Вот тот, что у тебя есть…»

— Ты хочешь снова увидеть меня в этом деле? Джейн странно посмотрела на меня: «Честно говоря, Питер, иногда мне кажется, что тебе НРАВИТСЯ видеть меня в подгузниках!»

— Нет, ничего подобного! Я поспешил поправить её: «Просто мне кажется, я знаю, как твоя мама узнала о том, что мы сделали… Разве ты не хочешь знать?

— Я думаю… — неохотно сказала Джейн, — но это последний раз, когда я смотрю на тебя, понимаешь?

«Джейн, честно, я не ХОЧУ видеть тебя в подгузнике», — солгал я, — «Я просто пытаюсь помочь!»

Джейн встала, расстегнула джинсы и спустила их ниже колен.

— Ну, ты что-нибудь видишь? — спросила она несколько нетерпеливо.

«Ещё нет», — сказал я, обойдя вокруг неё, изучая Goodnite.

Я не видел того, что искал.

Я придвинулся ближе, так что моё лицо оказалось всего в нескольких сантиметрах от ягодиц Джейн.

— Что бы ты сделал, если бы я прямо сейчас порезал одну? — поддразнила Джейн, казалось, немного расслабившись.

— Даже не думай об этом! Я предупреждал. Это было именно то, что она сделала бы!

Я протянул руку и провёл пальцем по поясу Goodnite, слегка согнув его.

«Питер!» Джейн задохнулась.

«Извините, просто кое-что проверяю», — ответил я, отпуская.

Я не увидел ничего необычного, поэтому оставался только один вариант.

— Джейн, ты мне доверяешь, верно? Я попросил.

«Тот факт, что я стою здесь со спущенными до колен штанами, должен ответить на это!» — возразила Джейн.

«Я спросил, потому что мне нужно кое-что проверить, и вам это может показаться немного… неудобным», — объяснил я.

«Я почти уверена, что за последние пару дней я достигла своего максимума в смущении», — ответила Джейн. «Что мне нужно сделать?»

— Садись на диван… — начал я.

«Хорошо…» Джейн села.

— А теперь раздвинь колени, — закончил я.

Джейн просто смотрела на меня с минуту.

Затем она медленно раздвинула колени, давая мне возможность ясно увидеть промежность своего подгузника.

Я опустился перед ней на колени и потрогал резинки вокруг её ног.

«Питер, это становится немного странным», — сказала Джейн слегка потрясённо.

«Вот оно! Я нашёл это!» — воскликнул я, вставая.

— Что нашёл? — спросила Джейн, быстро сводя колени вместе.

— Я покажу тебе, у тебя есть ручное зеркальце? — спросил я.

«В в*нной мне нужно снимать штаны?» Джейн начала проявлять нетерпение.

«На минутку», — ответил я, выходя из комнаты.

Через минуту я вернулся с зеркалом.

«Посмотрите сюда», я указал

Джейн снова раздвинула колени, когда я поместил между ними зеркало.

Между сборками ног Goodnite была маленькая нарисованная от руки звезда.

Когда тайна раскрыта, Джейн поспешила подтянуть штаны.

«Я знал, что моя мама хитрая, но это просто выводит это на совершенно новый уровень!» — сказала поражённая Джейн.

Остаток дня был потрачен на просмотр фильмов и поедание закусок. Я позаботился о том, чтобы уйти задолго до того, как мама Джейн должна была вернуться домой.

Глава 19: Покупка Питера

По дороге домой я начал думать о своём собственном эксперименте с подгузниками, который был в тот день. Ощущение, что ты лежишь в постели и просто отпускаешь, не поддаётся описанию. Я был уверен, что хочу испытать это снова. Жаль, что мне пришлось отдать Goodnites Джейн.

«Знаешь… — рассуждал я сам с собой, — то, что прошлой ночью я снова не намочил постель, не значит, что этого больше не повторится… Может быть, мне стоит взять что-нибудь на всякий случай».

Я остановил машину на стоянке той же аптеки, в которой пару дней назад купил «Джейнс Гуднайтс». На этот раз мой трепет несколько смешался с чувством волнения.

Помня, что Goodnites мне не очень подходили, я подумал, что должен найти что-то побольше. Я подумал о «настоящих» подгузниках, которые Джейн заставили носить.

Я сразу понял, что хочу их попробовать.

Пробравшись к островку недержания, я просмотрела различные предложения.

Я остановился на пачке ночных трусов с дополнительными впитывающими свойствами и направился вперёд.

Втайне поблагодарив изобретателя кассы самообслуживания, я быстро сделал покупку и вышел из магазина.

К счастью, когда я пришёл домой, я обнаружил, что дом пуст. Я отнесла пачку подгузников наверх и спрятала их в шкафу. Сопротивляясь желанию открыть пакет и надеть его, я решил вместо этого дождаться времени сна.

Я спешил через обед, ведя с ним пустые беседы о школе и тому подобном. Поставив тарелку в раковину, я объявил, что устал и рано ложусь спать.

Поднявшись в свою комнату, я запер дверь. Взволнованный и немного нервный, я достал пакет из шкафа.

Вытащив из пакета один «бриф», я расстелила его на своей кровати.

Надеть подгузник на себя оказалось немного сложнее, чем на Джейн накануне. После того, как я несколько раз подрегулировал ленты, мне удалось аккуратно надеть их.

Я натянул пару спортивных штанов поверх и забрался в кровать. Как только я устроился поудобнее, у меня зазвонил телефон.

«Привет?» — ответил я.

— Питер… — шёпотом послышался голос Джейн, — в пакете, который ты мне дал, не хватает Гуднайта. Что случилось с этим?»

*009*2017-01-16 05:31

Глава 20: Бессонная ночь

«Дерьмо! Что мне теперь делать? Я подумал про себя.

«Питер?» Джейн прошептала немного громче: «Ты здесь? Мне очень нужен этот Гуднайт! Вечером подошла мама и попросила вторую пачку и первым делом пересчитала их! Где это может быть?

«Я, ммм… я имею в виду… ммм… это ммм… должно быть, оно выпало из моей машины сзади!» Я тут же вздрогнул от лжи, которую только что сказал своему лучшему другу.

«Ну, я надеюсь на это, я сказал маме, что это должно быть под моей кроватью или что-то в этом роде. На этот раз мне повезло, потому что у мамы завтра ранняя встреча. Она просто сказала, что мне лучше найти его, иначе и пошла спать. Я действительно не хочу знать, что или что ещё означает Питер. ПОЖАЛУЙСТА, убедитесь, что вы его нашли!» Джейн умоляла: «Вероятно, она не будет спрашивать утром, так как уходит рано, но я знаю, что она будет ожидать, что я получу её, когда вернётся домой!»

«Не волнуйся, я получу его утром», — заверил я её. Как именно я собирался управлять этим, я понятия не имел!

«Спасибо, Питер, ты действительно хороший друг. Знаешь, иногда я думаю, что, может быть, нам стоит… Я имею в виду, что я… Я имею в виду тебя… Я имею в виду твоего великого Петра! Ты отличный друг, спокойной ночи!» Джейн казалась явно взволнованной.

— Спокойной ночи, — ответил я, повесив трубку.

«О чём это всё было?» — подумал я.

Но на самом деле это не имело значения. Что бы Джейн ни пыталась сказать, в чём бы она ни собиралась признаться, я думал только об одном. Я только что солгал своему лучшему другу. Я чувствовал себя ужасно!

Подгузник, который я так хотела попробовать, больше не имел значения. Лежу в постели и думаю, что делать дальше. Думаю, утром я вернусь в магазин, куплю ЕЩЁ ОДНУ пачку Goodnite и возьму одну из этой пачки, чтобы отдать Джейн. По крайней мере, это убережёт её от неприятностей, сказал я себе.

И всё же мне было плохо. Джейн была так откровенна и честна со мной по поводу ночного недержания мочи, подгузников и всего остального. Но я просто не мог сказать ей, что Гуднайт пропал по той причине, что я его носил. Тем не менее, если бы она знала, что я попал в аварию, возможно, она бы не так переживала из-за своей собственной. И я знал, что она не будет думать обо мне хуже. Если быть до конца честным, я надел этот Goodnite не только потому, что боялся новой аварии. И я определённо намочил его случайно. Я определённо не мог рассказать Джейн ЭТУ часть! Я ворочался остаток ночи, пытаясь решить, что делать. Едва я закрыл глаза, как меня разбудил будильник.

Глава 21: Исповедь

Я сел в постели и выключил будильник. Мне потребовалась минута, чтобы вспомнить, во что я была одета. Я откинул одеяла. Подгузник полностью высох. Я определённо не стал снова мочиться в постель. Однако сегодня утром мне не хотелось использовать подгузник. Я просто оторвал его, скомкал и засунул на дно мусорной корзины. Я вошёл в душ, всё ещё думая о той лжи, которую сказал Джейн прошлой ночью. Джейн так доверяла мне, а я ей совсем не доверял. Закончив принимать душ, я решил, что мне нужно делать. Я бы сказал Джейн правду. Ну, во всяком случае, большая часть. Я бы рассказал ей о своём несчастном случае и о том, что я попробовал один из Goodnite. Я бы не упомянул детали сна, ставшего причиной несчастного случая, и любые скрытые причины, по которым я надел его на следующую ночь.

Я оделась и спрятала сухой скомканный подгузник на дне портфеля. Когда я сел в машину и выехал с подъездной дорожки, меня осенило ещё одно озарение. Я мог бы быть честным с Джейн, но это всё равно не решило проблему с её матерью. Её мама всё ещё ожидала, что сегодня днём ??Джейн продюсирует Goodnite. Если бы мама Джейн узнала, что я был причиной его исчезновения, она бы знала, что я был замешан. Тогда это будет всего лишь несколько коротких точек для её связи, что я был в доме с Джейн наедине. Ни для кого из нас это не кончится хорошо! Оставалось только одно: я повернул машину в сторону аптеки.

Когда я проходил через дверь магазина, я понял, что если кто-то из сотрудников обращал внимание на мои покупки за последние несколько дней, они, вероятно, думали, что у меня дома много ночных энурезов! Тем не менее, поскольку это была аптека, я сомневаюсь, что моя покупка была такой уж необычной, они, вероятно, даже не заметили. Когда я добралась до прохода с подгузниками, стало ясно, насколько «необычной» была моя покупка! Полка для девочек L-XL Goodnites была пуста! Очевидно, было гораздо больше людей, которые мочились в свои кровати, чем я думал! На мгновение мой разум блуждал, задаваясь вопросом, купила ли кто-нибудь из девочек в моей школе другие наборы. Тем не менее, это была проблема, я должен был быть в школе через 15 минут, и у меня не было Goodnite, чтобы дать Джейн! Просто надо будет потом что-то придумать, задержание за опоздание точно не исправит ситуацию.

Я добрался до школы, припарковал машину и вошёл в здание за несколько свободных минут. Джейн ждала у моего шкафчика.

«О, слава богу, Питер, — воскликнула Джейн, — я уже начала думать, что ты не придёшь. Если бы тебя сегодня не было, не знаю, что бы я делал! Пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть хм… штука!

— Всё будет хорошо, — сказал я, пытаясь снова не солгать.

«Вы нашли его…» Джейн начала волноваться.

«Поговорим за обедом», — ответил я, — «Нам пора на занятия».

«Питер…». Джейн вздрогнула, но её прервал звонок.

Мы оба поспешили в наш первый класс. Сегодня я не ждал обеда.

Я старался не разговаривать с Джейн до обеда. Я заскочил в туалет между уроками и сказал, что мне нужно вернуться в свой шкафчик за чем-то, что я забыл. Я надеялся, что Джейн не думает, что злится на неё.

Когда наконец подошёл обед, я провёл Джейн к столику в дальнем углу столовой.

— Хорошо, Питер, что происходит? Джейн казалась взволнованной: «Ты ведёшь себя довольно странно. Ты нашёл этот чёртов подгузник или что?

— Я не нашла, — начала я, выражение лица Джейн сменилось с раздражённого на обеспокоенное.

«Я не нашёл его, потому что не мог», — продолжил я.

— Что значит, ты не мог? Джейн снова запаниковала: «Ты должен найти это, Питер, ты должен поискать снова! Ты ЗНАЕШЬ, что со мной будет, если я не получу его, когда мама вернётся домой сегодня днём? Она сказала, что я…”

«Послушай, нет смысла искать ещё раз», — сказал я, перебивая её. «Его там нет!»

— Что значит, его нет? Джейн ответила: «Он должен быть там, это не похоже на то, что ты его использовал или что-то в этом роде!»

«А на самом деле…»

Глаза Джейн расширились: «Питер! Ты имеешь в виду, что ИСПОЛЬЗОВАЛ его? Почему?!?»

«Просто слушай!» Я ответил: «Мне трудно сказать, но прошлой ночью я попал в аварию».

«Что вы имеете в виду под «несчастным случаем», — спросила Джейн, — это та самая «мальчишеская штучка», о которой мы узнали из секс-педагога?»

«Нет, похоже на НАСТОЯЩУЮ аварию», — ответил я (она лучше всех должна была понять, что я имею в виду!)

«Послушайте, — объяснил я, — мне приснился этот сон, и я проснулся и помочился в свою постель! Прости, что должен был сказать тебе. Я имею в виду, что ты рассказал мне обо всех своих несчастных случаях.

«Ну, может быть, не все из них», сказала Джейн, слегка покраснев, «мне тоже снились такие сны. Это был тот, когда ты думаешь, что сидишь на унитазе только для того, чтобы проснуться и обнаружить, что унитаза никогда не было, а был только твой матрас?

— Да, это он! Я сказал, решив, что это был лучший вариант, чем рассказывать ей мой НАСТОЯЩИЙ сон.

«Но ты же говорила мне об этом, что раньше ты, знаешь… мочилась…» — напомнила я Джейн.

«Нет, я говорила тебе, что мочилась в постель, как тогда, когда мы были первокурсниками» Джейн теперь яростно краснела «такие сны мне снились совсем недавно, например, прошлым летом»

— О, хорошо, — сказал я, пытаясь прозвучать так, будто это не имеет большого значения.

«В любом случае, у меня было несколько таких «инцидентов» прошлым летом, — продолжила Джейн, — и поэтому у моей мамы до сих пор были Goodnites».

— А почему у тебя на кровати пластиковая простыня? — не подумав, сказал я.

— Откуда ты знаешь об этом? Джейн выглядела подавленной.

«Извини, я не хотел тебя расстраивать, — заверил я её. — Когда я пошёл за твоей… вещью… на днях я заметил. Действительно, ничего страшного! Я имею в виду, со всем остальным, что ты сказал мне, пластиковый лист не имеет большого значения!»

«Я знаю, — призналась Джейн. — Просто… Ну, мне это давно не нужно, ну, по крайней мере, несколько месяцев, просто мама ещё не сняла его с моей кровати».

«Всё в порядке!» — повторил я. Мой матрас полностью промок!»

«Так вот почему ты надел один из моих…» — сказала Джейн, собирая всё вместе.

«Да, — ответил я, — я не хотел рисковать испортить другую сторону моего матраса!»

«Но их девушка Goodnites, — заметила Джейн, — ты имеешь в виду, что ты носил…»

«Это было лучше, чем альтернатива», — заявил я категорически.

— И всё же я хотел бы это увидеть! она выстрелила в ответ.

«Этого НЕ БУДЕТ!» — решительно ответил я.

«Но вы видели меня в одном», — Джейн фальшиво надула на меня губы.

«Всё ещё…». Я сказал: «Не будет!»

«Посмотрим об этом», — ответила Джейн.

Я не был уверен, что мне нравится этот взгляд.

Глава 22: Поиск

После школы мы направились к моей машине.

«Ты всё ещё должен мне Goodnite за ту, которую ты осквернил, Питер», — поддразнила Джейн.

«Осторожно, — предупредил я, — что за выражение о том, что горшок называет чайник чем-то? Я единственный в машине сейчас в настоящем нижнем белье! Кроме того, я хочу, чтобы ты знал, что на следующее утро я проснулся сухим, это было всего лишь раз! (В конце концов, это не было ложью, я ПРОСНУЛСЯ сухим!)

«Не честно!» Джейн возразила: «Ты знаешь, мне не нужны эти вещи! Если бы не моя мама была такой четвёркой».

«Я знаю, я знаю, — заверил я её, — я просто доставляю тебе неприятности».

— Значит, ты не… Ты знаешь… Опять промокла? — робко спросила Джейн.

— Нет, должно быть, это был просто сон! — ответил я, стараясь говорить уверенно.

— О, это хорошо… — сказала Джейн, но я мог поклясться, что в её голосе слышалась нотка разочарования.

«Нам нужно купить тебе ещё Goodnites», — сказал я Джейн, выезжая с парковки.

Я рассказал ей о том, что в тот день аптека не работала.

«Ещё одна пачка??» Джейн недоверчиво сказала: «Если нас поймают, мне придётся пройти через ТРИ пачки! Она, наверное, упакует их в мой чемодан для колледжа!»

«Что ещё мы можем сделать? Ты действительно хочешь встретиться с ней без него?» Я объяснил: «Послушай, она не могла пометить этот пакет, она не знала об этом, помнишь?»

Я продолжал: «Мы просто пойдём в другой магазин, здесь должно быть полдюжины таких, которые продают их, и купим ещё пачку. Можешь взять одну и сказать маме, что нашёл её под кроватью. Она никогда не узнает»

«Хорошо, — скептически произнесла Джейн, — но если меня снова поймают, у тебя будет третья пачка!»

«Иметь дело!» — сказал я, подъезжая к парковке местного крупного магазина.

Зная, что у нас не так много времени до возвращения мамы Джейн, мы вошли в магазин и сразу же направились к проходу с подгузниками. Я не мог поверить своим глазам! Полка, где должны были быть Goodnites, была совершенно пуста! Неужели каждая девушка в городе вдруг потеряла контроль над своим мочевым пузырём? Джейн выглядела испуганной.

«Не волнуйся!» Я сказал Джейн: «У нас есть ещё четыре магазина, которые нужно попробовать между здесь и твоим домом».

Магазины два и три не оказались более полезными. В четвёртом магазине были ночные штаны, но только общего бренда.

Решив, что эпидемия ночного недержания мочи, должно быть, охватила этот район, мы направились в последний магазин, маленькое место для мамы и папы.

«С тем же успехом мы могли бы просто сдаться», — голос Джейн звучал побежденно, — «Мама будет дома через 15 минут, я тоже могу отправиться домой. Если я опоздаю И у меня не будет моего Goodnite, она, вероятно, просто убьёт меня прямо здесь!»

«Давайте просто проверим», — рассуждал я. «Мы всего в 3 минутах от вашего дома, и вы никогда не знаете, что найдёте в этих местах!»

Мальчик был я всегда прав. На полках магазина был самый странный ассортимент товаров, который вы когда-либо видели. Рядом с моторным маслом были сита для спагетти и 35-миллиметровая плёнка (люди всё ещё используют это?) между консервированным супом и кошачьим туалетом.

— Мы никогда не найдём их здесь! Даже если они у них есть! — воскликнула Джейн.

— Давай просто спросим! — умолял я.

«Спросить??» Джейн воскликнула: «Я НЕ собираюсь просить об этих «вещах»!»

«Хорошо, тогда я сделаю это», — сказал я, подходя к входу в магазин.

За прилавком стоял пожилой джентльмен. Джейн отстранилась, выглядя смущённой.

«Извините, сэр, — тихо сказал я, — у вас есть гудниты?»

— Что это? — растерялся старик.

Понизив голос ради Джейн, я объяснил: «Ты знаешь, что они от ночного недержания мочи, своего рода защита?»

— О, ты имеешь в виду подгузники? — громко воскликнул старик. — Для больших детей? Ну, я полагаю, ты не ребёнок?

Он думал, что они для меня! У Джейн был такой вид, будто она вот-вот расплачется, поэтому я не стала его поправлять.

«Да, я думаю, у нас есть некоторые из них в задней части магазина, хочешь, я покажу тебе?» он предложил.

«Нет, спасибо, мы их найдём», — ответил я. Я не думал, что Джейн оценит дополнительную компанию.

Мы направились к задней части магазина. Обыскивая пыльные полки, мы наконец нашли то, что искали. На нижней полке стояла последняя пачка женских L-XL Goodnites!

Не имея свободного времени, я схватил пакет и направился обратно к входу в магазин.

«Сынок, я думаю, ты ошибся, — заметил старик. — Это для девочек!»

Я думал, что Джейн вот-вот потеряет сознание.

Я быстро выздоровел «Они не для меня, там для моей младшей сестры»

«Ну, в этом есть смысл», — рассуждал старик. «Ты слишком стар, чтобы писить на себя, не так ли?»

Всё, что я мог сделать, это сочувственно взглянуть на Джейн.

Мы бросились обратно к машине.

«Поторопись, мама будет дома через ПЯТЬ минут!» Джейн плакала.

Я прыгнул в машину и выехал на дорогу. Не успел я выехать на улицу, как Джейн вскрикнула.

«Не волнуйся, мы успеем, мы почти на месте», — сказал я.

«Это не то, — всхлипнула Джейн, — на моих гуднайтах бабочки… Смотреть…»

Она держала пачку девушек L-XL Goodnites… С сердечками.

«Всё, я облажалась», — сказала Джейн, побеждённая, — «Мне просто придётся столкнуться с музыкой».

«Мне очень жаль, Джейн, — сказал я, когда мы подъехали к дому Джейн, — я чувствую, что это всё моя вина».

«Нет, Питер, это не так», — повернулась ко мне Джейн, — «Посмотри, всё, что ты сделал, это пытался помочь мне, я очень ценю, что ты возил меня сегодня днём. Ты действительно отличный друг, ты такой… Сладкий… и…”

И с этими словами Джейн быстро поцеловала меня в щёку, выпрыгнула из машины и бросилась к входной двери.

Глава 24: Последствия

Я сидел в своей машине, ошеломлённый, глядя на закрытую дверь Джейн.

«О чём всё это было?» Я задумался. Что Джейн собиралась сказать?

Но моё замешательство вскоре рассеялось, и мои мысли обратились к беспокойству о том, что может случиться с Джейн, когда её мама вернётся домой.

Когда Джейн не смогла выполнить недостающее подтягивание, что сделала бы её мама? Отшлёпать её снова? Продлить её наказание? Худший?

Пока я ехал домой, мои мысли были сосредоточены на Джейн. Я ненавидел её за то, что я виноват. Если бы я не надел этот Гуднайт, она бы не попала в эту передрягу. Даже если бы мы просто держали его сухим, мы, возможно, сошли бы ему с рук. Но я намочил Goodnite, и это даже не было случайностью, я сделал это намеренно! Я почувствовал себя такой пяткой!

Придя домой, я поднялся в свою комнату и бросил сумку с книгами на кровать. Я сел и попытался приступить к домашнему заданию. Я просто не мог перестать думать о Джейн! Её мама должна быть уже дома. Что произошло? Я продолжал смотреть на свой телефон, надеясь, что Джейн позвонит и скажет, что всё в порядке. Но мой телефон не звонил. Я думал позвонить ей, но передумал. Если Джейн попала в беду, если её мама рассердилась, телефонный звонок мог только усугубить ситуацию.

Я обратил внимание на домашнюю работу по испанскому. Угу, испанский! Я подписался на него только потому, что мой консультант сказал, что мне это нужно, чтобы поступить в колледж. Я просто не мог понять, как выучить другой язык. Я просмотрел свою сумку с книгами в поисках испанско-английского словаря. Потом я вспомнил, что отдал его однокласснику и не смог вернуть.

«Великолепно!» — подумал я. — «Этот день становится только лучше!»

Вспомнив, что у меня есть ещё один, я встал и подошёл к своему шкафу.

«Я знаю, что он где-то здесь», — сказал я себе, копаясь в своих вещах.

Именно тогда я заметил пачку подгузников для взрослых, которые купил накануне.

Меня вдруг охватило чувство вины, моё желание носить их пропало. Моё желание видеть Джейн в них пропало. Я чувствовал себя ужасно. Я взял мешок для мусора из шкафа в прихожей и запихнул в него всю пачку подгузников. Я спустился по лестнице, вышел за дверь и направился к мусорному баку. Я бросил сумку внутрь и закрыл крышку. Я поклялся тогда и там, что вся эта история с подгузниками закончилась. Я никогда не буду носить и даже думать о них снова!

Я вернулся внутрь и проверил свой телефон. До сих пор нет вестей от Джейн. Не в силах больше терпеть, я схватила телефон и отправила ей смс.

«Ты в порядке?» — напечатала я.

Через несколько минут мой телефон зазвонил.

«Я позвоню тебе через пятнадцать минут», — ответила Джейн.

Я села рядом с телефоном и стала ждать. Время, казалось, ползло ползком.

Наконец зазвонил телефон, и номер Джейн появился в определителе номера.

«Привет?» — робко ответил я.

«Привет, Питер», голос Джейн был почти шёпотом, но я мог сказать, что она плакала.

«Я могу говорить только минуту, — продолжила Джейн, — мама в подвале занимается стиркой. Если она обнаружит, что я разговариваю по телефону, у меня будут ещё большие проблемы».

— Так что случилось, ты в порядке? Я попросил.

«Да, я в порядке, но Питер, это было ужасно», — голос Джейн звучал так, будто она снова начала плакать.

«Мама пришла домой и первым делом попросила Гуднайт, — голос Джейн сорвался, — я сказала ей, что у меня его нет. Я не знал, что ещё сказать, поэтому я сказал ей, что попал в очередную аварию, что я был смущён и выбросил его».

«Прости, Джейн, это всё моя вина, я хотел бы взять на себя вину», — извинился я.

«Питер нет! Это моя вина, если бы я не пытался её обмануть, ничего бы этого не случилось. И я никак не мог тебя воспитать. Это сделало бы всё намного хуже! Мне, наверное, никогда больше не позволят увидеть тебя!» — воскликнула Джейн.

— Значит, было плохо? — робко спросил я.

«Плохое даже не начинает описывать это!» Голос Джейн дрогнул: «Она совсем сошла с ума! Она начала разглагольствовать и бредить, говоря, что больше не может мне доверять. Конечно, я получил ещё одну порку. Но вы никогда не поверите, что произошло дальше. Она заставила меня стоять в углу только в моём Goodnite! Через час я сказал ей, что мне нужно в туалет. Она сказала, что если я не выдержу, то могу просто пойти в подгузнике. Она стояла и смотрела, как я обмочился! Я никогда не был так унижен!»

«Мне очень жаль, Джейн», — это было всё, что я смогла сказать.

«Это не самое худшее, — продолжила она, — она сказала, что мне придётся носить подгузники неделю».

«Это ведь не так уж и плохо? Ещё неделя? — спросил я в замешательстве.

«Питер, ты не понимаешь, — закричала Джейн, — подгузники! Настоящие подгузники! Как тот, который я носил на днях! И я не могу их снять!

Я не могу прожить целую неделю без… ну ты знаешь. И я не могу позволить тебе снова помочь мне, не на целую неделю, она бы точно знала, что что-то не так!

— Мне так жаль, Джейн, — снова сказал я.

«Питер! Я сказал тебе, что не виню тебя! Джейн повторила: «Послушайте, я хочу вам ещё кое-что сказать. Ты так здорово со всем этим справился. И ты такой хороший друг. Я тут подумал, что, может быть, нам стоит… То есть, я хотел сказать тебе, что я… Вот дерьмо! Мама идёт. Мне нужно идти!» Джейн повесила трубку.

Второй раз за день я задался вопросом, что Джейн хотела сказать.

Тем не менее, несмотря на её настойчивые заявления, что она не винит меня, я не мог не винить себя!

Если бы я только мог занять её место или хотя бы разделить её наказание.

Затем меня осенила мысль… может быть, я смогу… в каком-то смысле.

Я выскользнул на улицу и достал сумку из мусорного бака.

Глава 25: План Питера

Я проснулась от резкого звука будильника. Я нащупал выключатель и уткнулся головой в подушку. По мере того, как сонливость проходила, события последних нескольких дней вновь всплыли в моей голове. Я резко сел на кровати и откинул одеяло.

Моя постель была совершенно… сухой. Думаю, моя авария действительно была случайностью!

Затем вспомнил Джейн, её затруднительное положение и мой план «помочь» ей.

Я быстро принял душ, обернул полотенце вокруг талии и вернулся в свою комнату.

Открыв шкаф, я достала чёрный мешок для мусора, который спасла прошлой ночью.

Я открыл его и вытащил пачку подгузников для взрослых.

Ещё день назад я был готов их выбросить, а теперь…

Я взял один подгузник из пачки и повертел его в руке.

Немного опасаясь, я начал класть подгузник обратно в упаковку, но потом передумал.

Бросив полотенце на пол, я расстелила подгузник на кровати. Лёжа на нём, я надёжно закрепил его и встал. Подгузник остался на месте.

Я порылась в шкафу и выбрала мешковатые джинсы и футболку большого размера.

Одевшись, я посмотрела на себя в зеркало. Удовлетворённый тем, что мой «секрет» хорошо спрятан, я пошёл завтракать.

«Доброе утро, Питер!» Мама сказала: «Хорошо спишь?»

— Да, хм, — пробормотал я немного нервно. Когда я села, то могла поклясться, что подгузник зашуршал так громко, что любой на кухне мог это услышать.

Видимо никто не делал. Мама пошла готовить завтрак, папа продолжал читать свою газету, а моя сестра безучастно смотрела на свой iPod.

— Саманта убрала эту штуку! Мама упрекнула мою сестру.

Закатив глаза, Сэм бросила айпод в карман.

Саманта или «Сэм», как она любила себя называть, была определением четырнадцатилетней девочки. Нахальная, саркастичная и далеко не такая взрослая, как она думала. Хорошо, что она понятия не имела, во что я одет. Если бы она узнала… скажем так, моя светская жизнь была бы окончена!

Я проглотил завтрак, схватил свой рюкзак и направился к двери.

«Питер, подожди минутку», — крикнула мама, — «Что это?»

Моё сердце остановилось.

«Какая?» я играл глупо

— Что-то торчит из наших штанов, — указала она.

Думая, что моя жизнь вот-вот рухнет, я посмотрел вниз.

Это был бродячий носок. Высовывая штаны.

«Ой ну спасибо!» — сказал я с облегчением, вытаскивая его из штанов и бросая ей.

«Ну хоть это было не нижнее бельё! Представьте, если бы вы дошли до школы! Вот это было бы стыдно!» Мама дразнила.

— Да, обидно! (Если бы она только знала!)

По дороге в школу моя нервозность росла. Кто-нибудь заметит? Что, если они это сделали? Может ли кто-нибудь услышать это в тихой комнате? Видишь, когда я наклонился к своему шкафчику? Я мог бы просто снять его сейчас…

Затем я напомнил себе, что Джейн уже весь день носила подгузник, а остаток недели носила трусики Goodnites.

Никто не заметил, по крайней мере, я не знал.

Кроме того, несмотря на мою нервозность, несмотря на то, что я сказал себе, что делаю это, чтобы помочь Джейн, я также обнаружил, что немного взволнован. Я не мог поверить, что поклялся в этом накануне!

Я въехал на стоянку, полный решимости осуществить свой план. Войдя в школу, я быстро нашёл Джейн, она стояла возле моего шкафчика и ждала меня. Она выглядела далеко не весёлой.

«Привет!» — сказал я с улыбкой.

Джейн сделала лишь половину попытки ответить на мою улыбку.

Я решил сразу же рассказать ей свой секрет.

«Иди сюда, я хочу тебе кое-что показать», — сказал я, затаскивая её в тот же пустой класс, в котором мы были, когда она показала мне СВОИ подгузники.

«Какой Питер? Я не совсем в настроении для сюрпризов, — Джейн звучала слегка раздражённо.

— О, я думал, ты не сошла с ума, — обеспокоенно сказал я.

«Нет, прости, я не такая, — вздохнула Джейн, — просто мне уже надоело это «наказание». Мне приходилось использовать эти вещи уже дважды, просто промокли, слава богу, но, честно говоря, просить маму переодеть меня в моём возрасте? Это слишком много! И я единственный человек в этой школе, который носит, ну ты знаешь…»

— Нет, не единственный! Я ответил.

«Что ты имеешь в виду? Те дети из того «особого» класса? Мне от этого лучше, Питер! — саркастически сказала Джейн.

«Нет взгляда!» Я ответил, подняв рубашку и опустив пояс настолько, чтобы обнажить то, что на мне было надето.

Джейн какое-то время ошеломлённо смотрела на него.

— Питер, это… — голос Джейн был сбит с толку. — Но почему?

«Ну, — объяснил я, — я сказал тебе, что мне плохо от того, что я несу ответственность за твоё…»

Джейн прервала его: «Питер, я ГОВОРИЛА тебе, что это не твоё…»

«Хорошо, ЧАСТИЧНО отвечаю за своё наказание». Я признал: «В любом случае, я не хотел, чтобы ты проходил через это в одиночку. Пока ты их носишь, я тоже буду!

Джейн смотрит на меня с минуту. Она думала, что это слишком странно?

— Питер, — начала Джейн, — это так… мило!

А потом вдруг, без предупреждения, Джейн поцеловала меня.

Глава 26: Больше, чем просто друзья

Я был потрясён без комментариев, без действия.

Джейн отстранилась и выглядела испуганной.

«О, Питер, мне так жаль, надеюсь, я ничего не испортил для нас… просто ты такой хороший друг… и ты был таким милым в последнее время… и ты…»

— Джейн, остановись! Я прервал её: «Я чувствую то же самое по отношению к тебе».

Я притянул её к себе и снова поцеловал.

После того, как мы поцеловались, Джейн прислонилась ко мне, и я обнял её. Несколько мгновений мы просто стояли в пустом классе, ничего не говоря.

Джейн нарушила тишину: «Знаешь, мы уже пробовали это раньше, продвигая эту дружбу дальше».

«Я знаю, — ответил я, — но мне почему-то кажется, что на этот раз всё будет по-другому. На самом деле никогда не было никого, к кому бы я относился так, как к тебе».

— Я тоже, — сказала Джейн, всё ещё положив голову мне на грудь. — Я имею в виду, что никогда не чувствовал ничего подобного ни к кому, кроме тебя. И я думаю, что на этот раз это сработает».

Мы снова поцеловались, и Джейн улыбнулась.

«Знаешь, — лукаво сказала она, — большинство парней пытаются привлечь внимание девушек, надевая красивую рубашку или что-то в этом роде, а не подгузник!»

«Ты меня знаешь, — поддразнил я, — я иду, чтобы быть другим!»

Джейн рассмеялась, затем её глаза загорелись, когда она бросила на меня озорной угрюмый взгляд.

— Мне не нравится этот взгляд… — осторожно сказал я.

«Я хочу это увидеть!» — воскликнула она.

«Какая?» Я сказал, изображая шок (как будто я знал, что этого не будет): «Нет! Я имею в виду, я не могу!»

— О, пожалуйста, Питер! Джейн умоляла: «Вы видели мою!»

Именно тогда прозвенел предупреждающий звонок.

— Ах, чёрт! Я саркастически сказал: «Нам пора на урок!»

«Спасён звонком! Буквально!» Джейн ответила: «Не волнуйся, я получу то, что хочу…»

Когда мы вместе шли к нашему первому классу, Джейн протянула руку и взяла меня за руку.

Глава 27: Подгузники для двоих

Мы вместе вошли в первый класс и заняли свои места.

Я вспомнил день в начале недели, когда мельком увидел подгузник Джейн.

Теперь она казалась гораздо более искусной в их ношении. Я заметил, как она осторожно опустила нижнюю часть своей рубашки, когда садилась. Я последовал её примеру. Теперь я беспокоился не о том, что кто-то заметит подгузник Джейн, а о том, что кто-то заметит мой!

Помимо того, что мне было трудно сосредоточиться на уроке (опять же), наш первый урок прошёл без происшествий. Когда прозвенел звонок, мы вышли, взявшись за руки.

Казалось, никто этого не замечает, но, опять же, мы с Джейн привыкли быть в значительной степени невидимыми для всех остальных.

Я остановился у фонтана, чтобы выпить перед тем, как мы с Джейн отправились на следующий урок.

Остаток дня до обеда прошёл вполне нормально, настолько нормально, насколько это возможно для двух старшеклассников в подгузниках.

Когда пришёл обед, мы с Джейн взяли подносы и направились к нашему обычному столику. Я остановился у торговых автоматов и купил спортивный напиток.

«Если ты выпьешь всё это, тебе понадобится эта вещь, которую ты носишь!» — поддразнила Джейн.

Я не думал об этом. Я был полностью готов носить эти вещи, чтобы «поддержать Джейн», но собирался ли я их использовать? У Джейн не было выбора, у меня был.

Джейн, казалось, прочитала мои мысли: «Послушай, Питер, это действительно мило, что ты сделал. Но не волнуйся, ты можешь снять его, когда тебе нужно… ну, знаешь… идти.

Внезапно я, кажется, решился.

«Нет, — твёрдо сказал я, — за пенни, за фунт! Если ты не можешь снять свою, то и я свою не сниму!»

Именно тогда я заметил поднос Джейн с бутербродом, картофелем фри, гарниром и яблочным соком. «Кажется, ты не слишком беспокоишься, — прокомментировал я. — В прошлый раз, когда ты был в такой ситуации, мне практически пришлось запихивать еду тебе в глотку».

«Ну, — ответила Джейн, — как ты и говорил раньше… Я точно не могу прожить ЦЕЛУЮ неделю без еды и питья. Кроме того, мама дала мне небольшую передышку.

— Какая отсрочка? Я попросил.

«Ну, мне всё ещё приходится носить и использовать эти ужасные вещи». Джейн объяснила: «Но мама не хотела, чтобы я заразилась или что-то в этом роде. Так что мне позволено переодеться один раз, прежде чем она вернётся домой. Я просто должен сохранить ей «улику»».

— Что ты имеешь в виду? — как-то тупо сказал я.

«Тебе известно!» — сказала Джейн, указывая на свою талию. — Доказательства!

«Ой!» Я воскликнул: «Вы имеете в виду ваш… о, я вижу… Так у вас есть лишний подгузник с собой?»

«Тссс.. да!» Джейн нервно огляделась: «Он в моей сумке! На самом деле я думаю, что мне это может понадобиться в ближайшее время, я уже немного промок».

«Подождите, — спросила Джейн, — вы взяли с собой ещё одну?»

— Нет, я не думал об этом. Я ответил, думая про себя, что это было бы действительно хорошей идеей.

«Но что, если тебе… это нужно…» Джейн выглядела обеспокоенной.

«Не волнуйся, со мной всё будет хорошо, днём я никуда не хожу», — заверил я её.

Но когда я встал, боль в мочевом пузыре указывала на обратное.

Я быстро поцеловал Джейн и отправился на следующий урок. Джейн взяла свою сумку и нырнула в ближайший туалет.

Глава 28: Сделал это… почти

Мне удалось продержаться остаток дня, держа подгузник сухим. Но с каждым периодом моя концентрация уменьшалась, а давление в мочевом пузыре росло. Я встретился с Джейн после уроков, и мы направились на парковку. Когда я сел и завёл машину, я почувствовал, как из моей хватки вырвался небольшой рывок. Я выдохнул и посмотрел вниз. На мгновение, забыв, что на мне надето, я ожидал увидеть мокрое пятно на передней части штанов.

Мой взгляд не остался незамеченным для Джейн.

«Ты только что сделал то, что я думаю, что сделал?» сказала она почти ухмыляясь.

— Немного, — признался я, слегка смущённый.

«Давай, Пи-тёр, — поддразнила Джейн, — просто отпусти это, тебе станет намного лучше. Вы знаете, что можете думать о реках, водопадах и бассейнах…»

«Эй, это нечестно!» Я запротестовал: «Я никогда не делал этого с тобой! Кроме того, почему тебе не нужно идти?

«Потому что я уже ушёл! Я на втором, переоделся после обеда!» Джейн объяснила: «Кстати, всё пошло не так, как планировалось.

Но об этом я расскажу позже, а сейчас поговорим о вас. Подумай о звуке фонтанов и… подожди, я знаю!»

При этом Джейн вдруг наклонилась и начала целовать меня в шею.

Её дыхание щекотало моё лицо. Это сделало это. Мой мочевой пузырь освободился, и мой подгузник был затоплен. Я вздохнул с облегчением. Джейн понимающе улыбнулась и села на своё место.

Когда мы ехали домой, Джейн объяснила мне, что смена подгузников в школе прошла не так, как планировалось. Кажется, когда она вошла в в*нную, она была одна. Она зашла в кабинку и начала расстёгивать подгузник. Потом она поняла, что её подгузник был лишь немного влажным. Поскольку она получила только одну сдачу до того, как её мама вернулась домой, она решила, что сможет извлечь из этого максимум пользы. Поэтому она переделала ленту, села на унитаз и помочилась в подгузник. Таким образом, рассуждала она, она сможет дольше сохранять свой новый подгузник сухим.

Она как раз собиралась снять промокший подгузник, когда дверь в в*нную открылась. Группа девушек вошла в в*нную. Джейн замерла! Она узнала по голосам группу «популярных девушек». Они болтали о какой-то вечеринке, которую планировали посетить в эти выходные. Джейн продолжала говорить, что она просто сидела, боясь пошевелиться, боясь, что, если она начнёт разматывать кассеты, девочки услышат! Она сказала, что, казалось, им потребовалась целая вечность, чтобы уйти! Наконец они это сделали, и Джейн поспешно сменила подгузник и помчалась в класс. Она пришла незадолго до звонка.

«Это было слишком близко, — объяснила Джейн, — с этого момента мне просто нужно быть более осторожной. Я просто постараюсь подождать, пока вернусь домой, чтобы переодеться».

«Тебе не придётся беспокоиться об этом пару дней, — напомнил я ей, — завтра суббота!»

«Теперь это заставляет меня чувствовать себя лучше!» — сказала Джейн, улыбаясь, когда мы подъехали к её дому.

— Хочешь войти? Она спросила.

«Мне нужно вернуться домой и переодеться», — напомнил я ей.

«О, давай, пожалуйста? Ненадолго? — сказала Джейн, выпятив губу.

«Ну ладно, ненадолго», — уступил я.

Я заглушил машину, и мы направились в дом.

Глава 27: Что происходит в доме Джейн…

Когда я последовал за Джейн в её дом, я всё больше осознавал, что вес подгузника провисает ниже моей талии.

«Я не могу долго оставаться, мне действительно нужно убраться отсюда», — сказал я ей.

«Не волнуйтесь, — ответила Джейн, — мне просто нужно достаточно времени, чтобы сделать это!»

Без предупреждения Джейн прижала меня к стене вестибюля и начала страстно целовать.

За этим последовала встреча с учебниками по истории. Каким-то образом нам удалось пробраться из прихожей на диван в гостиной. Джейн легла на меня сверху своим весом, прижимая мой мокрый подгузник к моей промежности.

Когда через двадцать минут мы поднялись на воздух, Джейн озорно улыбнулась мне: «Хочешь сыграть в игру?»

«Игра? Что вы имели в виду? — спросил я. Я больше не думал о мокром подгузнике, а… о других вещах.

«Я думал, мы могли бы сыграть в правду или действие!» Джейн ответила, всё ещё улыбаясь.

«Правда или действие?» Я поддразнил: «Это не очень оригинально!»

«Возьми это или оставь!» Джейн ответила

Я решил, что возьму. «Правда!» Я ответил.

«Питер!» Джейн запротестовала: «Это не весело!»

— Ладно, дерзай! Я уступил.

«Сними штаны». Джейн заявила по существу.

«Какая?!?» Я ошеломлённо сказал: «Но я ношу… И он… мокрый».

Джейн посмотрела на меня серьёзным взглядом.

«Питер, — напомнила она мне, — где ты видел меня в начале этой недели? Несколько раз?!? Да ладно, поворот — это честная игра!»

«Отлично!» — сказал я неохотно.

Я не был уверен, почему я так не хотел, чтобы Джейн увидела меня в моём нынешнем состоянии, когда я был практически (или полностью) голым в том же самом месте не так много дней назад.

Я медленно встал, расстегнул штаны и спустил их на пол.

Джейн уставилась на мой подгузник

— Ты совсем промок! — сказала она в изумлении. — Я даже не знала, что одна из этих штук может столько вместить!

Настала моя очередь краснеть.

— Я знаю, — застенчиво сказал я, — И это тоже очень неудобно! Если бы я мог выбраться из этого!»

«Послушай, — ответила Джейн, — я ценю то, что ты делаешь, но просто продолжай и снимай это. Я не буду держать это против тебя».

«Нет, — заявил я, — я же говорил тебе, что если ты будешь носить его, я тоже буду! Ты не можешь снять свою, и я тоже.

Нижнее бельё «большого мальчика» со мной!»

«В чём проблема?» Джейн дразнила: «Никогда не слышала о коммандос?»

«Ты хочешь!» Я ответил: «Ты просто хочешь увидеть меня голой!»

«Что бы там ни было, Питер, просто займи свою очередь!» — сказала Джейн, изображая нетерпение.

«Правда или действие?» Я попросил.

«Дерзайте!» Джейн сказала: «Делайте всё возможное!»

Я даже не колебался с ответом

«Сними штаны…» — ответил я.

«Я так и думала, что так и будет», — сказала Джейн, начиная расстёгивать джинсы.

— …и твоя рубашка, — закончил я.

Настала очередь Джейн протестовать.

«Питер! Это не честно!» — заскулила она. — Я только попросила тебя снять одну вещь!

— Я не виноват, что ты не подумал об этом! Я дразнил: «Да ладно, ты знаешь правила!»

Правда заключалась в том, что, несмотря на её протесты, я знал, что Джейн наслаждается этим не меньше меня.

Джейн перестала расстёгивать штаны, оставив их частично расстёгнутыми, и потянулась к рубашке.

«Знаешь, ты заплатишь за это!» — возразила она, стягивая рубашку через голову.

«Я знаю я знаю!» — ответила я, глядя на симпатичную маленькую грудь Джейн, прикрытую ничем, кроме её маленького лифчика 32 АА.

Джейн закончила медленно расстёгивать джинсы, а потом вдруг уронила их на пол.

Я безмолвно уставился на Джейн, стоявшую передо мной в одном лифчике и подгузнике. Она, конечно, милая, подумал я про себя, я был так рад, что мы больше не были «просто друзьями».

Глядя на Джейн, я заметил, что индикатор влажности на подгузнике Джейн начал меняться.

— Ты мокрый, — заметил я, — когда это случилось?

«Раньше, на диване», — с ухмылкой ответила Джейн. — Но я ещё не слишком мокрая, со мной всё будет в порядке.

Она имела в виду, когда мы целовались? Я поинтересовался.

Она писила, когда лежала на мне? О чувак!

«Сейчас моя очередь», — напомнила мне Джейн. «Правда или действие?»

«Послушайте, — сказал я, — мы знаем, что ни один из нас не выберет истину, верно? Я имею в виду, что мы могли бы просто назвать эту игру «вызов»!»

— Хорошо, вот твой вызов! Джейн ответила: «Ты хочешь избавиться от этой штуки, верно? Ну тогда переоденься!»

«Во что?» Я растерянно сказал: «Я не взял с собой сухую, помнишь?»

— Но ты же… — озорно сказала Джейн. — У тебя на заднем сиденье до сих пор лежит последняя пачка «Гуднайтс», которую мы купили на днях!

«Ты хочешь, чтобы я носил… но это для девочек!… Ни за что!» Я жаловался.

— Ты знаешь правила! — сказала Джейн с ухмылкой. Кажется, я просил об этом.

«Отлично!» Я смягчился: «Могу я хотя бы надеть штаны, чтобы пойти за ними?»

«Ну, поскольку я бы предпочёл, чтобы мои соседи не видели мальчика, выходящего из моего дома в одном подгузнике, я бы сказал, что всё в порядке!» — саркастически сказала Джейн.

Я натянул штаны поверх мокрого подгузника и направился к машине. Я не мог поверить в то, что собирался сделать. Однако, должен признаться, я был немного взволнован.

Схватив неоткрытую пачку «неправильных» Goodnites, я вернулся в дом и направился в в*нную.

«Неа!» Джейн остановила меня: «Переоденься прямо здесь!»

«Просто помни, твоя очередь следующая», — напомнил я ей.

«Ага! А теперь иди и переоденься!» Джейн сама казалась немного взволнованной.

Я снял штаны и начал расстёгивать ленты промокшего подгузника. Я снял его, оставив себя полностью обнажённым ниже пояса. Джейн улыбнулась, явно проверяя меня.

— Ты мог бы просто остаться таким! — предложила она.

«Это нормально! Сделка, сделка!» Я ответил, открывая пакет и удаляя Goodnite.

Я надел его. Так же, как и другой, он был уютным, но скрывал всё.

Настала моя очередь дать Джейн вызов. Я решил не усложнять.

«Бюстгальтер», — сказал я.

Джейн даже не дралась со мной. Она расстегнула лифчик и уронила его на пол.

Теперь передо мной сидела красивая девушка в одном лишь частично мокром подгузнике! Насколько мне повезло больше!

Джейн, казалось, немного подумала, прежде чем приступить к следующему вызову.

— Ты знаешь, Питер… — медленно начала она, — ты сказал, что хочешь разделить со мной наказание… верно?

— Разве я не этим занимаюсь? Я ответил, указывая на Гуднайт, который был на мне, и на мокрый подгузник, свёрнутый комком на полу.

«Но подгузники были не единственным моим наказанием». Джейн сказала: «Было другое…»

Я задумался на минуту.

— Ты имеешь в виду порку? Я сказал несколько потрясённый: «Подожди, ты хочешь отшлёпать меня?»

— Ладно, это твой вызов! Джейн говорила более решительно: «Сними этот Гуднайт и ложись ко мне на колени».

Это определённо было что-то новое! Тем не менее, я не собирался отказываться от вызова. Я подошёл к Джейн, стянул розовую накидку и растянулся у неё на коленях. Насколько сильно такая маленькая девочка, как Джейн, может отшлёпать?

*чмок* *чмок* *чмок*

Рука Джейн шлёпнула меня по попе.

Немного пощипывало, но не сильно.

— Это лучшее, что ты можешь сделать? Я издевался: «Ты бьёшь, как девчонка!»

Я просто должен был открыть свой дурацкий рот!

«Э-э, может быть, это потому, что я девушка, — ответила Джейн, — я бы, конечно, подумала, что ТЫ догадался бы об этом!»

Тем не менее она начала шлёпать сильнее. Намного сложнее.

Мне потребовалась вся моя концентрация, чтобы не закричать и не выдать себя. Я был полон решимости быть «мужчиной» и вести себя так, будто это всё ещё не больно.

Наконец Джейн перестала меня шлёпать и позволила встать. Я схватил Goodnite и надел его обратно.

— Моя очередь, да? — сказал я улыбаясь. «Я думаю, тебе нужен урок того, как правильно шлёпать!»

— Но меня уже отшлёпали! — умоляла Джейн.

«Не мной!» Я ответил: «Кроме того, если твоя мама шлёпает так же, как ты, это даже не считается!»

Я знал, что это неправда, конечно. Я вспомнил следы на попе Джейн, когда помогал ей с подгузником. Мне было интересно, выглядит ли моя попа так же.

«Хорошо, только не будь слишком строгим, — попросила Джейн, — я только что оправилась от шлепков, которые мне дала мама. Кроме того, мне придётся кое-что объяснить, если я не смогу сесть за обед!

«Я буду осторожен, — заверил я её, — сними подгузник и иди сюда!»

Джейн осторожно развязала ленты подгузника и сложила их так, чтобы их можно было переделать. Она стояла передо мной совершенно голая, краснея, но не пытаясь ничего скрыть.

Я посадил её к себе на колени и начал бить её по попе несколькими быстрыми шлепками.

«КТО бьёт, как девчонка?» — поддразнила Джейн.

Я набрал скорость и интенсивность, гребя милую белую попку Джейн до вишнёво-розового цвета. Джейн визжала и задыхалась при каждом ударе.

Внезапно Джейн громко ахнула и выпалила: «Питер, надень мой подгузник!»

«Хорошо», — сказал я, потянувшись за подгузником, — «Я слишком сильно тебя отшлёпал? Я не причинил тебе вреда, не так ли?»

«Нет, дело не в этом», — сказала Джейн с чувством безотлагательности.

Именно тогда я заметил, что Джейн крепко сжала ноги вместе, а между ними была зажата рука.

«Я должна… ты знаешь…» объяснила Джейн.

«Ага, понятно! Только не делай этого со мной!» Я пошутил.

«Не смешно, Питер! Быстрее, пожалуйста!» — умоляла Джейн.

«Хорошо хорошо!» Я сказал, просунув подгузник Джейн под попку и переклеив ленты.

Джейн вскочила и лихорадочно оглядела комнату, словно ища спасения.

Она направилась в коридор (и, предположительно, в в*нную), но прошла только половину гостиной, прежде чем замерла на месте.

Джейн повернулась и посмотрела на моё багровое лицо. Я услышал громкое шипение и посмотрел вниз, чтобы увидеть, как индикатор влажности на её подгузнике меняет цвет. Джейн (ещё раз) полностью промочила подгузник прямо у меня на глазах!

— Прости, Питер! Джейн выглядела так, словно собиралась заплакать: «Я не хотела делать это перед тобой. Это так стыдно!»

«Всё в порядке!» Я заверил её: «Это не похоже на первый раз!»

«Я знаю, — сказала Джейн, — это всё ещё унизительно!»

У меня была идея. Не говоря ни слова, я встал перед Джейн и начал выпускать мочевой пузырь в Гуднайт.

Джейн ахнула: «Питер, ты…»

«Ага!» — всё, что я сказал, продолжая пропитывать Гуднайт.

Вспомнив, что в прошлый раз, когда я мочился в одну из этих штук, я протекал, я попытался остановить поток. Кажется, мне не очень повезло. К счастью, на этот раз Goodnite, казалось, держался, хотя он определённо был в точке насыщения.

Джейн стояла в своём мокром подгузнике и смотрела на меня в моём.

«Питер, это было странно!» Джейн сказала как ни в чём не бывало: «Но это было мило с твоей стороны!»

С этими словами она подошла, обняла меня и поцеловала. Ощущение того, что она стоит там только с мокрым подгузником, а я в мокром гуднайте, тела прижаты друг к другу, было выше моих сил. Мы быстро направлялись на ещё одну сессию поцелуев, может быть, на что-то большее. Я ответил на страстные поцелуи Джейн и коснулся её обнажённой груди.

Внезапно Джейн отстранилась.

— Питер, ты должен идти! В настоящее время!» — воскликнула она.

— Простите, мы слишком быстро движемся? — обеспокоенно спросил я.

«Нет, это не так.. Тебе просто нужно уйти… быстро!» — сказала она в отчаянии.

«Тогда что это? Твоей мамы не будет дома ещё час! Я беспокоился, что сделал что-то не так.

— Просто… мне нужно… идти… — тихо сказала Джейн.

«Что ты имеешь в виду, ты просто пошла… много», — сказал я, указывая на её промокший подгузник.

«Нет, я должен сделать… знаешь… другое дело! И я НЕ буду делать это перед вами!» — решительно сказала Джейн.

«О, понятно…» — сказал я, понимая её ситуацию, — «Вы могли бы просто снова снять подгузник, знаете ли…»

«Ну, я не могу делать это всю неделю!» Джейн напомнила мне: «Мама обязательно узнает, что что-то не так. Как бы я ни боялся этого, я мог бы покончить с этим».

Джейн начала извиваться там, где стояла. Она протянула руку и взялась за подгузник сзади.

«Быстрее, Питер! Я люблю тебя, но тебе нужно уйти… сейчас же! — умоляла Джейн. Я натянула штаны, схватила вещи и направилась к двери. Я быстро поцеловал Джейн и вышел на крыльцо. Когда Джейн закрыла дверь, я увидел, как её лицо стало тёмно-красным.

Я сел в машину и поехал обратно домой. Мой разум был так занят событиями последних нескольких часов, что я чуть не проехал на знак остановки.

Благополучно добравшись до дома, я направился в свою комнату, чтобы переодеться. Расстегнув штаны, я увидел, что на мне всё ещё надето розовое женское платье Goodnite. Я совершенно забыл, что на мне это было.

Вот тогда меня осенило. Я оставил свой мокрый подгузник посреди пола в гостиной Джейн…

*015*2017-01-21 04:54

Глава 28: Вечер пятницы

Моё сердце упало в живот. Я посмотрел на часы, 5:10, мама Джейн была дома уже десять минут. Я был ТАК облажался!

Я схватила телефон и быстро набрала номер Джейн.

«Привет?» Джейн ответила сразу. Я не мог сказать по её голосу, плакала ли она, но похоже, что да.

«Эй, это я, — начал я, — я ммм… оставил свой…»

«Да, я знаю!» Джейн перебила меня: «Мама тоже нашла! Она сразу поняла, что это не моё. Я должен был сказать ей, Питер… всё…»

«Всё?» Я слабо сказал: «Ты имеешь в виду, что она знает, что это моё?»

«Она знает о тебе, подгузниках всё! Она в бешенстве, у меня столько проблем, я имею в виду, у нас столько проблем, она звонит твоей маме, ты же знаешь.

«Чёрт!» — подумал я про себя. Мои родители были не такими плохими, как мама Джейн, но всё равно ничего хорошего из этого не вышло.

Я выкинул это из головы, с родителями я разберусь позже, я больше беспокоился о Джейн.

«Насколько плохо?» — робко спросил я.

«ПЛОХО», сказала Джейн, «Очень плохо! Она уже отшлёпала меня один раз, теперь я сижу в своей комнате и жду, когда она достанет весло. ВЕСЛО, Питер, я уже ГОДЫ не получал весла!

Я задавался вопросом, есть ли шанс, что я собираюсь получить весло. Наверное, нет, я просто буду наказан навсегда.

«Это не самое худшее, Питер, — продолжила Джейн, — я больше не могу тебя видеть».

«Она не может помешать нам полностью помешать друг другу!» Я спросил: «Я имею в виду, увидимся в школе в понедельник».

«Нет, не будешь, — объяснила Джейн, — мама отправляет меня в школу-интернат, чтобы закончить мой последний год. Она так разозлилась, когда узнала, что мы здесь одни. Она даже спросила меня, не беременна ли я!»

— Ты уезжаешь? — спросил я, потрясённый.

— Завтра, — категорично сказала Джейн.

Ух ты! Я был потрясён невероятно. Джейн и я могли никогда больше не увидеть друг друга, это было ужасно!

Однако Джейн, казалось, восприняла всё это довольно спокойно. На самом деле она казалась слишком спокойной…

— Джейн, ты… — начал я спрашивать.

— Ага, — довольно небрежно продолжила Джейн, — по-видимому, это школа-интернат специально для ночных писателей и нарушителей спокойствия. Мама говорит, что всё, что мне будет позволено носить, это подгузник. Вы можете себе представить группу девочек моего возраста, которые ходят в одних подгузниках?»

Я вполне мог себе это представить, но я был почти уверен, что это место не существует за пределами каких-то интернет-форумов историй!

— Я так понимаю, твоя мама на самом деле не нашла подгузник? — спросил я с облегчением.

«Нет, Питер, я нашёл его первым и избавился от него до того, как она вернулась домой». Джейн иронично сказала: «Тебе действительно нужно быть осторожнее, когда оставляешь свои вещи».

— Я знаю, извини. — сказал я, надеясь, что Джейн не слишком на меня разозлилась.

— Всё в порядке, Питер, просто будь осторожнее, ладно? Джейн ответила, не слишком раздражённо.

— Хорошо, я поговорю с тобой позже, хорошо? Я сказал: «О, и Джейн…»

— Да, Питер?

“Это было действительно подло”

«Я знаю Питера. Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

Я повесил трубку, голова всё ещё кружилась. Я испытал такое облегчение; Джейн не уходила, я не собирался застрять в вечности. И Джейн сказала, что любит меня. Жизнь была хороша.

Повесив трубку, я понял, что должен принять решение. На мне всё ещё был промокший Goodnite, и это становилось очень неудобным. Очевидно, мне нужно было измениться, но во что? Сдержал ли я своё обязательство перед Джейн и надел ещё один подгузник? Или просто надела обычное бельё, пока я была дома? Мне просто нужно было носить их, когда я был с Джейн? Вот когда это считается правильно?

Наконец, отчасти из чувства долга (а отчасти потому, что мне это нравилось) я решил надеть ещё один подгузник.

В конце концов, у Джейн не было выбора, сказал я себе.

Я достала ещё одну краткую информацию из пачки подгузников, которую спрятала под кроватью. Разложив его на кровати, я быстро приклеил его скотчем. Процесс становился намного проще.

Одевшись, я решил остаться в своей комнате и поиграть на компьютере. Никому не показалось бы странным, что я там нахожусь, и мне очень хотелось свести к минимуму время, которое я проводила перед родителями в подгузнике.

Наконец мама позвала меня обедать. Убедившись, что всё хорошо укрыто, я спустился вниз и быстро занял своё место за столом. Я нервно огляделся; уверен, что все могли сказать, что у меня было под джинсами. Однако мои родители и сестра, похоже, не заметили ничего необычного.

— Итак, Сэмми, — обратилась мама к моей сестре, — как твой день?

«Мама!» Саманта заворчала: «Ты же знаешь, я ненавижу, когда меня называют Сэмми. Я больше не ребёнок!»

«Я знаю, милый, но ты всегда будешь моим малышом!» Мама ответила

Сэм только закатила глаза.

«Хорошо, — обратила внимание мама на меня, — как прошёл твой день, Питер? Сделать что-нибудь весёлое?»

«Я просто тусовался с друзьями после школы, — неопределённо сказал я, — знаешь, на самом деле ничего особенного».

«Ну, разве вы двое не просто болтаете сегодня вечером!» Мама прокомментировала: «В любом случае, Питер, я хотела тебя кое о чём спросить. Мы едем к твоей тёте Маргарет на выходные. Мы уезжаем рано утром».

«Великолепно!» — подумал я про себя. 

Мои шансы увидеть Джейн на этих выходных иссякают.

«Итак, я подумала, — продолжила мама, — ты действительно достаточно взрослая, я имею в виду, что ты скоро поступаешь в колледж, если ты хочешь остаться дома, ты можешь».

Это было здорово! У меня был бы дом только для меня на все выходные!

«Ммм… гы…» Я сделал вид, что обдумываю это, «Думаю, я мог бы остаться здесь…»

«Я так и думала, что ты это скажешь, — улыбнулась мама, — только никаких диких вечеринок!»

«О, ты меня знаешь, я просто любитель вечеринок!» Я пошутил.

«Хорошо, дикарь. Просто веди себя прилично, — поддразнил его папа.

«А что я?» — взмолился Сэм.

«Пожалуйста, скажи нет!» — подумал я про себя. Делить дом с моей сестрой было бы НЕ так весело.

«Прости, милый, — извиняющимся тоном сказала мама, — ты ещё недостаточно взрослый».

«Но мама!» Саманта ныла: «У тёти Маргарет НАСТОЛЬКО скучно, и у неё есть эти вонючие старые кошки, и она всё ещё обращается со мной, как с маленьким ребёнком!»

— Сэм, хватит! Мой папа прервал: «Ты идёшь с нами, и это окончательно!»

«Отлично!» Сэм фыркнула, сгорбившись в кресле.

Остаток ужина прошёл без происшествий. Мама, папа и я немного поговорили. Саманта сидела молча и дулась.

Это был вполне нормальный обед для моей семьи.

После ужина я помог маме убрать со стола, а потом мы все пошли в гостиную и уселись перед телевизором.

Когда мы смотрели последнее реалити-шоу, в котором участвовали знаменитые повара, работающие в школьной столовой, или какую-то другую ерунду, я всё больше осознавал, что мне нужно в туалет. Я только начал приспосабливаться к тому, чтобы быть перед своей семьёй, тайно надевая подгузник, но я ни за что не собирался использовать его перед ними.

«Спокойной ночи, — сказал я всем, — я сейчас пойду спать, я изрядно потрепался».

— Хорошо, старик! Папа дразнил: «Ещё довольно рано, не так ли?»

«Да, — ответил я, — я подумал, что мог бы почитать какое-то время или что-то в этом роде. Но я очень устал, это была длинная неделя».

«Хорошо, тогда спокойной ночи, — сказала мама, — мы, наверное, уедем завтра довольно рано, так что, если ты ещё не встал, хороших выходных и будь хорошим!»

«Спасибо, мама, надеюсь, у вас, ребята, хорошая поездка». Я ответил: «Повеселитесь у тёти Маргарет Сэм, передайте привет от меня».

Сэм бросил на меня грязный взгляд, когда я поднималась по лестнице.

Я добрался до своей комнаты и закрыл дверь. Моя потребность в туалете росла в геометрической прогрессии.

Я не терял времени зря. С очень небольшой концентрацией я выпустил свой мочевой пузырь. Горячая моча быстро заполнила мой подгузник, пропитав переднюю часть, а затем быстро скапливаясь между ног. Настолько много, что не всё сразу впиталось. Я чувствовал, как он плещется. Я боялась садиться, боялась, что вытечет через края.

Я схватила сухой подгузник и направилась в в%нную, намереваясь принять душ и переодеться. Однако, когда я вошёл в туалет, я внезапно осознал, что мне нужно больше, чем просто пописить. Я не думал об этом. Как и Джейн, я не был уверен, что хочу делать это в подгузнике. В отличие от Джейн, у меня был выбор. Поразмыслив несколько минут, я снял промокший подгузник и закончил свои дела в туалете. Вспомнив, что случилось с Джейн всего несколькими часами ранее, я почувствовал себя немного виноватым за то, что струсил. Тем не менее, несмотря на то, что я до сих пор наслаждался подгузниками, я не был уверен, что хочу использовать их полностью, пока нет.

Приняв душ и надев сухой подгузник, я забралась в постель. Схватив с прикроватной тумбочки мобильный телефон, я написал Джейн.

«Знаете что?» Я взволнованно написала: «Мои родители и Сэм уезжают на выходные. Весь дом в моём распоряжении!

Через несколько минут Джейн ответила: «Извините, у меня есть планы».

Ну хреново!

Затем, через несколько секунд, «JK! РЖУ НЕ МОГУ! Мне придётся извиниться перед мамой, но я уверен, что смогу уйти. С нетерпением жду этого!'

Мы ещё немного переписывались, обсуждая наши планы, затем я пожелал Джейн спокойной ночи и решил выключить свет.

Когда я улёгся под одеяло, я понял, как странно казалось, что 18-летний парень лежит в постели в подгузнике, думая, что его жизнь почти идеальна…

Глава 29: Один дома!

Солнечный свет падал в моё окно, когда я перевернулся, чтобы проверить время. 10 часов, мои родители и сестра, наверное, давно ушли.

Я выглянул в окно и убедился, что единственная машина на подъездной дорожке была рабочей машиной моего отца и моей собственной.

У меня был дом для себя!

Я проверил свой подгузник и не удивился, обнаружив, что он сухой. Я списала свой единственный случай ночного недержания мочи на случайность.

Я должен был пойти однако. Но я решил воспользоваться обретённой свободой и немного развлечься.

Я снял всё, кроме подгузника, и пошёл вниз по лестнице.

Я остановился на лестничной площадке, чтобы убедиться, что я действительно один, в доме было совершенно тихо.

Войдя в гостиную, я поспешил задёрнуть шторы, ведь не хотелось устраивать соседям зрелище.

Затем я пошёл на кухню, чтобы насыпать себе миску хлопьев. Именно тогда я осознал обратную сторону моих выходных в качестве холостяка. Мои кулинарные способности были на нуле. Для меня это было похоже на выходные хлопьев и спагеттио!

К моему облегчению, я обнаружил на столе записку:

Питер,

Не хотел тебя будить, хороших выходных и держись подальше от неприятностей. Мы будем у твоей тёти Маргарет, если тебе что-нибудь понадобится. Вот немного денег на еду. Не ешьте слишком много вредного!

Любовь,

Мама

Рядом с запиской было пятьдесят долларов! Эти выходные должны были быть даже лучше, чем я думал!

Я взял свою тарелку с хлопьями и вернулся в гостиную. Я сел на диван и включил телевизор.

Сидя там в одном подгузнике, я всё больше осознавал, что мне нужно в туалет. Обычно я шёл, как только вставал, и моё тело всё больше осознавало тот факт, что я этого не делал. Я решил посмотреть, как долго я смогу его продержать.

Я доела хлопья и поставила миску на край стола. В конце концов я уберу это, сказал я себе.

Я пролистал каналы и нашёл какой-то старый фильм, который выглядел наполовину интересным. «Что случилось с субботними утренними мультфильмами?» — подумал я про себя. Это не имело значения, я всё равно не думал о фильме.

Мне действительно нужно было идти, так что я не мог сидеть на месте. Я встал и начал ходить по комнате. Я дёргался и ёрзал, изо всех сил стараясь продержаться до самого конца.

Рывок вырвался и выстрелил мне в подгузник. Я напряг мышцы, перекрывая поток.

Я подпрыгивал вверх и вниз, желая удержаться. Я хотел промокнуть, я просто хотел, чтобы это чувство длилось как можно дольше.

Ещё один рывок, на этот раз больше, чем первый.

Я согнулся пополам, я никогда в жизни не чувствовал чего-то настолько сильного!

Рывок, за которым следует поток.

Вот и всё, я больше не мог сдерживаться! Я обмочился, и впервые за долгое время (то есть во время бодрствования) это было совершенно не под моим контролем. Это было удивительно!

Тёплая моча текла и текла в мой подгузник, казалось, никогда не кончится. Потом я почувствовал, как по моей ноге стекает капля. Я протекал! Я пытался остановиться, но это было безнадёжно. Я стоял там, пока капля превратилась в ручейки, стекающие по обеим ногам и капающие на пол.

Наконец, я остановился. Мой подгузник тяжело болтался между ног. Мои ноги были мокрыми, пол был мокрым, мне нужно было серьёзно убраться!

Я направился к шкафу в прихожей, чтобы взять полотенце. Мой подгузник был настолько пропитан, что мне было трудно ходить! Когда я медленно направился к холлу, меня внезапно разбудил голос из кухни.

— Эй, Питер! Мама сказала: «Ты встал? Я забыл свой пур… Что на тебе надето!?!?»

Я резко сел на кровати, не в силах дышать. В панике я оглядела свою комнату. Я отчаянно пытался прикрыться. Куда пропала моя мама? На мгновение я был сбит с толку. Потом я понял, это был сон! Я вздохнул с облегчением. Ещё одна мечта! Эти подгузники просто ударили мне в голову!

Но в последний раз, когда мне приснился такой сон… Могло ли это случиться снова? Я осторожно откинул одеяло.

Конечно, мой подгузник промок! Я быстро проверил свои листы. К счастью, подгузник выдержал, простыни были сухими.

Я встал с кровати и направился в в*нную. Я расстегнул подгузник и бросил его в мусорное ведро. Я мог бы избавиться от него позже, так как поблизости не было никого, кто мог бы его найти.

Пока я принимал душ, я обдумывал своё положение. Второй раз за неделю я намочил постель. Были ли подгузники тому причиной? В первый раз, когда я не надел его, я напомнил себе. И на этот раз, ну, я, конечно, был рад, что на мне был один, иначе мой матрас был бы испорчен!

Но всё же, возможно, все эти мысли о подгузниках БЫЛИ причиной этих снов.

Я был разорван, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравилось носить подгузники, и воспоминание о сильных чувствах, которые я держал в руках во сне прошлой ночью, было чем-то, что я хотел воссоздать.

Тем не менее, я не хотел снова стать настоящим мокриком! В конце концов, через несколько месяцев я собирался поступать в колледж.

Я решил не слишком заморачиваться по этому поводу. В эти выходные я был в доме один, и Джейн приезжала. Эти выходные обещали быть весёлыми!

Я закончил душ и вернулся в свою комнату. Наклеив новый подгузник, я надел пару спортивных штанов и футболку. Немного осторожности не помешает!

Я спустился вниз и обнаружил, что дом пуст. Конечно же, на столе лежала записка. Однако было всего 40 долларов, и этого хватило на отличные выходные. Я насыпала хлопья и направилась в гостиную.

К сожалению, остальная часть моего сна не повторилась. Мне не нужно было идти в в*нную, я уже легла в свою постель. По телевизору не было ничего, кроме рекламных роликов (опять же, где мультики!?). И моя мама не появлялась неожиданно (конечно, это было хорошей новостью!).

Я сидел в сухом подгузнике, который должен был оставаться сухим в течение следующих нескольких часов. Мне было скучно. Моя холостяцкая жизнь начинала скучать, даже не начавшись! Я схватила телефон и написала Джейн.

— Ты придумал оправдание для своей мамы? Когда ты приедешь?

Через минуту пришло смс: «Мама позаботилась, приходи после обеда».

Судя по тому, что было почти 11 часов, когда я встал с постели «после обеда», это было довольно скоро.

Я встал и начал прибираться в доме. Я рассмеялся про себя, думая, что мама будет ещё более потрясена, если я приду домой и увижу, что я убираюсь, чем если бы обнаружила меня в подгузнике!

Закончив уборку, я поднялся наверх и переоделся. Желая выглядеть более презентабельно для Джейн, я надел более красивую рубашку и натянул джинсы поверх моего ещё сухого подгузника. Подгонка была немного уютной.

Только что позавтракав, я сам пропустил обед. Время по-прежнему, казалось, двигалось ползком.

Наконец я услышал, как к подъездной дорожке подъехала машина. Я выглянул в окно. Это была Джейн!

Я поприветствовал её у двери, затягивая в долгий поцелуй.

«Привет, красотка, — прошептал я ей на ухо, — я думал, ты никогда сюда не попадёшь!»

«Ну, я должен был иметь дело с моей мамой!» Джейн сказала, улыбаясь и целуя меня в ответ: «Я не была уверена, что смогу выбраться оттуда!»

— Так что ты ей всё-таки сказал? Я попросил.

«Я сказала ей, что собираюсь на ночёвку в дом Кимми», — объяснила Джейн.

Кимми была лучшей подругой Джейн с начальной школы. Мы с Кимми мало общались. Я всегда думал, что она немного раздражает.

— И она пошла на это? — недоверчиво сказал я.

«Ну, она сказала, что я могу пойти, но только если возьму это с собой», — сказала Джейн, указывая на сумку, висевшую у неё на плече.

«Что это?» — спросил я, хотя у меня была божественная идея.

«Это моя сумка для подгузников», — ответила Джейн, краснея. «Наверное, мама думала, что если мне придётся нести это, я буду слишком смущён, чтобы куда-то идти, мало ли она знала…»

«В любом случае, я только что сказала ей, что ухожу и что Кимми всё равно, что у меня в сумке, — продолжила Джейн, — что ещё она могла сказать? Она уже сказала, что я могу идти!

— А что, если она позвонит Кимми? Я спросил обеспокоенно: «Твоя мама сойдёт с ума, если узнает, что ты солгал!»

«Не волнуйся, Кимми заменяет меня, и её родителей тоже нет в городе, — заверила меня Джейн, — кроме того, я могу пойти туда позже».

Именно тогда я заметил, что у Джейн в руке была ещё одна сумка, ночная сумка.

«Или нет?» — с надеждой спросил я.

«Посмотрим, — усмехнулась Джейн, — но вот что я вам скажу. Кимми понятия не имеет о моём маленьком секрете, и я действительно не хочу, чтобы она узнала!»

С этим мы прошли в гостиную и продолжили целоваться на диване.

Через час мы наконец вышли глотнуть воздуха. У Джейн было странное выражение лица.

«Что случилось?» Я пошутил: «Я плохо целуюсь или что?»

«Нет, — Джейн снова наклонилась, чтобы поцеловать меня, — ты классно целуешься. Я ммм… нужно переодеться.

Голос Джейн оборвался, а её лицо стало свекольно-красным.

«Не надо смущаться!» Я напомнил ей: «Ты забыла, что на мне надето?»

«Я знаю, я знаю…» ответила Джейн «Это просто не то, к чему ты действительно привыкаешь, понимаешь?»

«Всё в порядке!» Я успокоил её: «Я не против… правда…»

— Я знаю, что ты такой милый! Джейн ещё раз быстро поцеловала меня и направилась в холл, где она оставила свои сумки.

Через несколько мгновений Джейн снова появилась в дверях, снова выглядя довольно смущённой.

— Питер… — начала она. — Могу я тебя кое о чём спросить?

— Конечно… — сказал я, несколько озадаченный тем, что это могло быть.

«Ну, я ммм…» Джейн запнулась на своих словах, «Ну, видишь ли, дело в том… ну, с Goodnites они были лёгкими.. Я имею в виду, что я просто натянула их и ммм… ну эти… подгузники… я как бы с трудом надеваю их прямо и ммм… ну, тогда они иногда протекают… так что в любом случае мама помогает мне дома, и я был… ухх… интересно, если ты… О, неважно, я просто не могу!»

Джейн смотрела прямо в пол.

«Джейн, — начал я, поражённый тем, что собирался спросить, — ты хочешь, чтобы я помог тебе измениться?»

— Нет, Питер! Джейн звучала почти в слезах: «Ты не можешь, я имею в виду, что я не могу попросить тебя тоже… Я не могу попросить своего парня сменить мне подгузник!»

— Джейн, — остановил я её, — я люблю тебя и сделаю для тебя всё! Ничто не изменит этого. Если тебе нужна помощь, я помогу тебе!»

Джейн неохотно пересекла комнату и поставила сумку с подгузниками.

«Я тоже тебя люблю, Питер, — ответила Джейн, — я просто не хочу всё испортить между нами».

«Поверьте мне, — ответил я, — ничего не изменится. Ничего, кроме твоего подгузника!

Джейн улыбнулась и, казалось, немного расслабилась. Тем не менее я мог сказать, что она была смущена, когда расстегнула штаны и показала очень мокрый подгузник. Она медленно легла на ковёр передо мной.

Я едва мог поверить в то, что собирался сделать. Мой собственный подгузник изо всех сил пытался сдержать моё волнение.

Открыв сумку для подгузников, которую мама Джейн упаковала для неё, я был удивлён её содержимым.

Подгузники, лосьон, присыпка, салфетки. Это было больше похоже на хорошо укомплектованную сумку для малыша, чем для 18-летней девушки.

«Твоя мама действительно знает, как упаковать сумку!» Я прокомментировал.

«Я знаю, я думаю, она пыталась смутить меня, чтобы я не пошла на ночёвку», — объяснила Джейн.

— Ты хочешь, чтобы я использовал что-нибудь из этого? Я попросил.

Ответ Джейн меня удивил: «Вы можете использовать то, что хотите. У меня появилась сыпь, но если тебя это беспокоит, просто смени меня».

— Нет, нет, я же говорил, что меня это не беспокоит! Я не хочу, чтобы тебе было неудобно! — сказала я, стараясь не звучать слишком нетерпеливо.

Я осторожно развязал ленты и снял с Джейн мокрый подгузник. Меня встретил второй сюрприз дня. Под подгузником Джейн была совершенно голая; волосы, которые обычно означали её женственность, исчезли.

Джейн, казалось, почувствовала направление моего взгляда и поспешила объяснить.

«Мама заставила меня побриться, как будто подгузников было мало! Она сказала, что у маленьких девочек, которые писают сами, там нет волос, и у меня тоже не должно быть!» В голосе Джейн промелькнула искра ярости.

«Это ужасно! Она такая «Б»!» — сказал я, соглашаясь с Джейн, втайне думая, как мило она выглядит.

Джейн улыбнулась моему комментарию.

Я достал из пакета детскую салфетку и осторожно вытер Джейн между ног, двигаясь спереди назад, как моя мама делала с моей двоюродной сестрой.

Джейн слегка приподняла свой зад от земли, и я тоже вытерся там.

Я заметил, что салфетка была слегка загрязнена. Я решил ничего не говорить, чтобы не смущать её ещё больше.

Затем я вынул бутылку с лосьоном и выдавил немного на руку. Я провёл им по недавно выбритым интимным местам Джейн, позволяя моему пальцу пару раз слегка скользнуть внутрь. Джейн слегка вздрогнула и улыбнулась мне.

Наконец я достала из сумки подгузник и разложила его. Джейн внезапно подняла ноги в воздух, полностью раскрываясь передо мной. Я подсунул ей подгузник и, воспользовавшись случаем, шлёпнул её по попке.

«Привет! Смотри!» Джейн протестовала с ухмылкой. Она снова опустила ноги, и я натянул подгузник между ними. Я крепко заклеил его, почти огорчившись тем, что шоу закончилось.

«Спасибо!» Джейн сказала, вставая: «Теперь твоя очередь!»

«Моя очередь?» Я потрясённо спросил: «Но я даже не мокрый!»

«Так?» Джейн поддразнила: «Это можно исправить, не так ли?»

Я начал чувствовать необходимость уйти.

«Подождите минутку», — ответила я, вставая и пытаясь сосредоточиться на своём мочевом пузыре.

«Нет, со снятыми штанами, чтобы я мог видеть, когда тебе нужно переодеться!» — потребовала Джейн.

Подождите, она начала вникать в это?

Я снял штаны и встал перед Джейн в одной рубашке и подгузнике. Это заняло минуту, но я никогда не стеснялся мочиться, довольно скоро я залил свой подгузник.

Джейн смотрела, как жёлтая линия становится зелёной… а потом я продолжал мочиться.

«Ух ты! Ты точно много писаешь!» Джейн прокомментировала: «Я имею в виду, что знаю, что была мокрой, но это было после того, как я пошла несколько раз, ты просто промокнешь всё сразу!»

Я вспомнил тот факт, что Джейн только что несколько раз призналась, что мочила свой подгузник, она уже была мокрой, когда пришла ко мне домой в тот день?

— Хорошо, давай переоденемся! Джейн скомандовала: «Где твои припасы?»

«Ну, всё, что у меня есть, это подгузники, — ответил я, — и они наверху».

«Ну, возьми одну дурочку», — сказала Джейн, хлопая меня по попе в подгузнике.

Я поспешила наверх и достала из-под кровати подгузник.

Вернувшись в гостиную, я передал его Джейн.

«Ложись», — сказала она мне, и я так и сделал.

Джейн расстегнула мокрый подгузник и сняла его.

«Похоже, кто-то всё ещё «большой мальчик», даже если он мочится в штаны!» Я знал, что она говорила о моих волосах «там внизу».

С этими словами она взяла детскую салфетку и начала вытирать мои интимные места. Мгновенно моё тело ответило на её прикосновение.

«Очень большой мальчик!» Она поддразнила, заметив моё волнение.

Схватив лосьон, она нанесла его прямо на мою промежность, несколько раз погладив меня. Удовольствие было огромным, это был первый раз, когда девушка прикасалась ко мне таким образом, и я надеялся, что она продолжит.

К сожалению, она остановилась, схватила подгузник и постучала меня по дну. Я понял, что она ждала, пока я подниму ноги, что я и сделал. Было немного неловко быть настолько незащищённым. Джейн сунула мне подгузник, и я опустила ноги. Посыпав детской присыпкой, она замотала меня скотчем.

Затем она легла на меня, всё ещё в подгузнике и футболке, и начала страстно меня целовать. Мой сухой подгузник снова испачкался.

Глава 30: Идеальная суббота

После того, как закончилась наша вторая марафонская сессия дня, мы откинулись на спинку кресла и просто обнялись. Джейн заметила небольшое обесцвечивание передней части моего подгузника.

«Нужно снова менять?» — дразняще спросила она.

«Я в порядке, — ответил я, — а ты?»

«Нет, я в порядке». Джейн ответила: «Совершенно сухая!»

«Ты уверен в этом?» Я спросил: «Может быть, я должен проверить!»

Без предупреждения я сунул пальцы в промежность подгузника Джейн.

Джейн взвизгнула и хлопнула меня по руке.

«Питер! Смотри!» — воскликнула она, хотя и улыбалась.

Я отдёрнул руку, но только после того, как ещё раз быстро ощупал её.

«Ну, кто-то был непослушной девочкой!» Я дразнил: «Ты мокрый!»

«Нет я не!» Джейн запротестовала: «Думаю, я бы знала, не так ли?»

«Ну, доказательства явно говорят об обратном», — ответил я, указывая на переднюю часть подгузника Джейн.

Индикатор влажности на передней панели явно изменил цвет, она не промокла, но тем не менее была мокрой.

Джейн выглядела озадаченной и провела рукой по подгузнику, как будто думала, что линии, меняющие цвет, могли быть ошибочными. Она ненадолго ощупала свой подгузник, а затем вытащила руку и понюхала его.

«Ух ты!» Джейн казалась потрясённой: «Я просто подумала, что я, ммм, взволнована, скажем так. Наверное, я не заметил, что тоже помочился».

Затем она надула на меня свои лучшие губы: «Значит, если я была непослушной, значит, меня нужно наказать, а?»

— Давай сначала переоденемся! Я ответил, думая, где я мог бы взять это.

Я схватил сумку с подгузниками и сказал Джейн лечь на пол.

«Хорошо, что твоя мама упаковала их много», — прокомментировала я, доставая ещё один сухой подгузник.

«О, это напомнило мне, — ответила Джейн, — я должна хранить эти мокрые подгузники для мамы. Я должен отчитаться за всех, когда вернусь домой. В моей сумке есть застёжки-молнии, чтобы положить в них мокрые подгузники».

«Ух ты! Твоя мама сумасшедшая!» — прокомментировал я, вытирая и чистя между её ног. Джейн ахнула, и её тело заметно напряглось.

«Теперь давайте поговорим об этом наказании», — воскликнул я. Без предупреждения я поднял обе ноги Джейн в воздух и несколько раз шлёпнул её по попе. Джейн вскрикнула от удивления.

«Я думаю, — продолжила я, схватив ещё одну салфетку и вытерев теперь уже красный низ, — я думаю, что до конца дня это должны быть только подгузники! Нет одежды!»

Я опустил ноги Джейн и начал наносить лосьон.

«Нет одежды?» Джейн казалась взволнованной.

«Ни стёжка!» Я ответил, вытряхивая здоровое количество порошка в подгузник. — Так я буду знать, когда ты промокнешь!

Я закончил и надёжно обмотал подгузник Джейн скотчем.

«Ну, вот что я тебе скажу, — обдумывала Джейн свой ответ, — я сделаю это, но только если ты тоже сделаешь это!»

Решение заняло меньше секунды, когда я встала и скинула рубашку, оставив на себе только подгузник.

Джейн выглядела несколько более неохотно, когда она встала и надела свою рубашку через голову.

Она стояла передо мной в одном лифчике и подгузнике и выглядела немного смущённой.

«Можно мне не снимать лифчик?» — умоляла Джейн.

Я ненадолго подумал дать Джейн отсрочку, но озорная улыбка на её лице сказала мне, что она наслаждается этим так же сильно, как и я.

— Ты тот, кого наказали. Я напомнил ей: «Скажи, что я дам тебе выбор, без одежды значит без одежды, как ни в чём. Или так, или десять ударов веслом моего отца. Ты примешь удары, и я даже верну тебе твою рубашку!

Джейн выглядела потрясённой.

«Меня ещё никогда не гребли!» она ответила: «Мама много шлёпает, но всегда рукой! Я не уверен, что смогу взять весло!»

— Но на днях по телефону ты сказал… — начал я.

— Я дразнил тебя! Запомнить? Меня никогда не гребли, и я не планирую это делать сейчас!» — твёрдо сказала Джейн.

«Ну, ты знаешь, что это значит», — сказал я ей.

«Я знаю! Но поверь мне, Питер, ты заплатишь за это позже! Не знаю как, но ты заплатишь!»

С этими словами Джейн потянулась и расстегнула лифчик, медленно снимая его, обнажая крошечную грудь.

Лицо Джейн вспыхнуло ярко-красным, но я знал, что ей это нравится. Джейн была эксгибиционисткой задолго до сегодняшнего дня, и даже сейчас её выставленная напоказ грудь выдавала её собственное возбуждение.

— Ты только подожди, Питер! Ты получишь своё!» Джейн улыбнулась и поцеловала меня. Её голая грудь против моего тела была слишком велика, и я потерял её в подгузнике во второй раз.

Джейн сразу же обратила внимание на мою ситуацию.

«Похоже, кому-то ещё нужны перемены!» — язвительно заметила она, толкая меня обратно на пол.

Процесс, описанный ранее, был повторён, когда Джейн сменила меня и потратила немного больше времени на уборку «определённых» областей. После этого мы решили убрать комнату, которая была завалена подгузниками и использованными салфетками.

Я уже собирался выбросить мокрые подгузники Джейн, когда она напомнила мне, что ей нужно сохранить «улику» для своей мамы. Я достал из её сумки два галлонных пакета с застёжкой-молнией, чтобы положить в них подгузники. Когда я заворачивал второй мокрый подгузник Джейн (тот, который снял всего 10 минут назад), я заметил, что задняя часть подгузника тоже была немного грязной. не то чтобы грязный, просто слегка запачканный.

Остаток дня прошёл вполне нормально. Ну настолько нормально, насколько это возможно, когда два подростка ходят по дому в одних подгузниках. Мы перекусили, посидели и поболтали о школе, планах на лето и т.д. Наконец мы уселись смотреть фильм.

Джейн свернулась калачиком на диване рядом со мной, прижавшись почти обнажённым телом к ??моему. Я обнял её и небрежно положил руку на одну из её грудей. Она не сделала ни движения, чтобы остановить меня или пошевелить моей рукой.

После того, как мы посмотрели около 20 минут фильма, Джейн повернулась ко мне.

— Питер, я волнуюсь. тон её голоса сказал мне, что она серьёзна.

Я остановил фильм. — Что не так? — обеспокоенно спросил я.

«Ну, знаешь, раньше, когда я не знал, что промок? Я сказал тебе, что это потому, что я был взволнован. Правда в последнее время это было не в первый раз. Я думаю, что эти подгузники начинают портить мне настроение». Джейн тихо объяснила: «Недавно я пару раз мочилась случайно, а потом прошлой ночью…» Джейн сделала паузу на мгновение: «…Я намочил постель. Я имею в виду, что на мне был подгузник, но когда я проснулась, он был мокрым, и я не помню, чтобы пошла!»

Я решил, что пришло время рассказать Джейн один из моих больших секретов.

— Я тоже. Я признался.

«Сделал что?» — спросила Джейн.

«Я тоже намочил свою постель прошлой ночью, ну, на самом деле, мой подгузник. Хорошо, что он у меня был!» Я ответил.

«Подожди, ты тоже носил подгузники дома?» Джейн казалась удивлённой. «Не только когда ты рядом со мной?»

«Ну, да». Я просто сказал: «Я сказал вам, что пока вы должны носить их, я тоже. Если вы не можете их снять, я тоже не буду! Это не слишком странно, не так ли?»

«Странный? Да, это странно!» — ответила Джейн. — Но это мило! Ты продолжаешь удивлять меня, Питер!

Я рассказал Джейн о том, как мне приснилось, что я хожу в подгузнике перед мамой, и как я проснулся в мокром подгузнике. Я рассказал ей и о другом своём несчастном случае, хотя и упустил подробности того сна.

— О, Питер, это, должно быть, было ужасно! Джейн посочувствовала: «Вы думаете, что это вызвано этими подгузниками? Я имею в виду, что мы оба снова станем энурезами? У меня нет выбора, но ты должен прекратить носить их прямо сейчас, если это так!»

«Я не знаю, что произойдёт, — заверил я её, — но я НЕ сниму этот или любой другой подгузник, пока ты не снимешь свой навсегда! Если я стану мокрой, я с этим разберусь!»

«Я люблю тебя, Питер!» — сказала Джейн, протягивая руку и целуя меня.

Затем её осенило. «Значит, если ты носишь это всё время, значит ли это, что ты… знаешь… делал что-то помимо того, что мочил их?»

Вспомнив прошлую ночь, я сразу почувствовал себя виноватым.

«Я снял его однажды… чтобы сделать это». Я признался.

«Я не виню тебя! Питер Мне пришлось использовать мой подгузник, и это было ужасно! Это намного хуже, чем мочиться. Всё в порядке, я бы тоже снял свой, если бы мог!» — решительно сказала Джейн.

— Но в том-то и дело, не так ли? Я сказал: «Ты не можешь. Я обещал тебе, что меня ждёт то же самое, что и ты. Подожди минутку!»

Я вскочил и выбежал из комнаты, внезапно пришедшая мне в голову идея. Я выбежала в в*нную в коридоре и заперла дверь, а затем закрыла её снаружи, заперев себя. Я побежал вокруг и повторил процесс в каждой из других в*нных комнат.

Я вернулся в гостиную и рассказал Джейн, что я сделал.

— О, Питер, ты не должен был этого делать! — воскликнула Джейн, выглядя огорчённой.

«Не беспокойтесь об этом!» Я заверил её: «Я буду в порядке. Таким образом, я не могу обмануть, я так же застрял, как и ты!»

— Нет, я бы очень хотел, чтобы ты этого не делал! Джейн казалась обеспокоенной.

О чём ей было беспокоиться? Меня заперли! Не похоже, что она могла бы использовать его в любом случае!

Мы сели и продолжили смотреть фильм. Вообще-то я смотрел фильм, Джейн сидела и выглядела рассеянной.

А

Примерно через 15 минут она начала переминаться, села на диван и немного отодвинулась от меня. Через некоторое время она передвинула ногу на диване и села на него, подпрыгивая вверх и вниз.

«Что она делает?» — подумал я про себя. Я попытался уговорить её снова лечь на меня, потянув её за руку.

Она ненадолго прижалась ко мне, и я поиграл с её волосами, но она продолжала ёрзать, а затем снова села прямо.

Через несколько минут она заплакала: «Питер, мне так жаль… Я не хотела, чтобы ты это видел, но потом ты запер в*нную, а я весь день пыталась этого избежать и…»

Внезапно лицо Джейн приобрело самый тёмный оттенок красного, какой я когда-либо видел, и на неё нахлынуло напряжённое выражение. Я узнала взгляд до того, как мою сестру приучили к горшку. Джейн наполняла свой подгузник.

Джейн встала и отчаянно схватилась за подгузник, пытаясь остановить неизбежное. Она повернулась ко мне спиной в смущении, но затем, казалось, решила, что это ещё хуже, и повернулась ко мне лицом.

Я нежно взял её за руки и просто сказал: «Всё в порядке».

Через несколько мгновений всё закончилось, и лицо Джейн из тёмно-красного стало белым, когда она поняла, что только что сделала передо мной.

«Я просто не мог больше сдерживаться. Мне очень, очень жаль, — пристыжённо сказала Джейн, — дайте мне салфетки, я пойду в другую комнату и переоденусь. Вы не должны иметь с этим дело».

«Чепуха, — ответил я, вставая и целуя её в голову, — я не возражаю, правда».

Я подошла к шкафу в прихожей и взяла полотенце, чтобы расстелить его на полу. Джейн лежала на нём.

«Питер, ты не должен этого делать, это действительно отвратительно!» — снова сказала Джейн.

— Джейн, я же говорил тебе, что всё в порядке! Я ответил. На этот раз я не был уверен в этом заявлении.

Смена подгузника прошла нормально. Скажем так, это не было моим любимым опытом выходных. Тем не менее, я привёл Джейн в порядок, и мне удалось не корчить такие ужасные лица, как раньше. Хотя было ещё что-то в том, чтобы увидеть мою девушку в подгузнике! Даже грязный подгузник как-то мешал.

После того, как Джейн вымылась и почувствовала себя намного лучше, мы смогли закончить наш фильм. Затем, после того, как мы ещё немного поцеловались (мы возбуждённые подростки, что вы хотите?), мы решили поужинать. Ни один из нас не хотел выходить на улицу, мы решили заказать пиццу. В ожидании пиццы я воспользовался возможностью, чтобы намочить подгузник и позволить Джейн сменить его.

Поднявшись со своей сдачи, я повернулся к Джейн и сказал: «Знаешь, мы весь день говорили, что нельзя одеваться, разносчик пиццы будет немного шокирован!»

Джейн выглядела ошеломлённой: «Я НЕ открою дверь только в подгузнике! Что, если это кто-то, кого мы знаем?

Она была права, несколько человек из нашей школы работали в местной пиццерии. Хотя всё равно было бы весело.

Когда принесли пиццу, я завернулся в халат, а Джейн спряталась сзади. Продавец пиццы не выглядел знакомым. Вероятно, это было к лучшему, однако мы не хотели привлекать к себе слишком много внимания, поскольку Джейн даже не должно было быть там.

После пиццы мы поиграли в видеоигры. На этот раз никаких странных поворотов, просто Марио Карт.

Около 11 вечера я повернулся к Джейн и спросил: «Разве ты не должна пойти к Кимми?»

«Нет, я написал ей несколько часов назад и попросил прикрыть меня. Если только ты не хочешь, чтобы я ушёл? — невинно сказала Джейн.

«Нет, нет, всё в порядке! Вы можете остаться здесь! Я ответил быстро. Я не хотел знать, что скажут мои родители, если узнают, что у меня осталась девушка на ночь, пока они отсутствовали. Конечно, всю эту штуку с подгузниками тоже было бы трудно объяснить.

«Хороший!» Джейн с улыбкой сказала: «Я всё равно не хотела объяснять Кимми, что это за подгузники. Она отличный друг, но мне почему-то кажется, что к полудню понедельника вся школа узнает мой секрет!»

Кимми действительно была болтуном!

Мы с Джейн ещё раз поменяли друг другу подгузники перед сном. Мой не был таким мокрым, но её промок. Честно говоря, я понятия не имел, как такая маленькая девочка может так много мочиться!

Джейн достала со дна своей сумки нечто, чего я раньше не видел.

«Это ночной подгузник, — объяснила она, — мама заставляет меня носить его перед сном, чтобы ей не приходилось менять меня ночью. Они созданы для того, чтобы вмещать больше жидкости.

Подгузник был определённо толще и пухлее, чем обычные подгузники Джейн. Я поймал себя на желании иметь некоторые ночные подгузники. После того, как у каждого из нас были сухие подгузники, мы легли в мою кровать.

Я посмотрел на Джейн и поразился своему счастью. Наконец-то у меня появилась девушка, в которую я был влюблён с тех пор, как знал её. И она лежала прямо здесь, рядом со мной в постели! Ни в чём, кроме подгузника!

Я наклонился и поцеловал её, она перевернулась, чтобы ответить на поцелуй, и притянула меня к себе. Мы начали целоваться и прикасаться, руки хватать и исследовать, лаская и растирая. Это была наша самая страстная сессия поцелуев. Я наклонился и начал разматывать подгузник Джейн, но она остановила меня. — Не сейчас, — только и сказала она. Так что мы лежали и обнимали друг друга, казалось, часами. Наконец, Джейн наклонилась и ещё раз поцеловала меня. — Я собираюсь спать в комнате твоей сестры, прежде чем мы сделаем что-то, о чём мы оба пожалеем. Джейн прошептала

Но когда Джейн пошла вставать с постели, она издала стон. «Это просто здорово!» — пожаловалась она.

«Какая?» — спросил я обеспокоенно.

«Мой подгузник! Он разорван!» — сказала она, указывая на одну из кассет. Он отделился от подгузника и при этом прорвал маленькую дырочку в пластиковом покрытии. Я думаю, мы стали слишком страстными!

«Я не могу носить это сейчас. Я говорил тебе, что обмочил постель прошлой ночью. Что, если я сделаю это снова? Эта штука растеклась бы по всей кровати твоей сестры! — в панике сказала Джейн.

«Так? Просто наденьте ещё один», — указал я.

«Правильно, я не думала об этом, наверное, я просто устала», — сказала Джейн, потянувшись за своей сумкой.

«Великолепно!» — воскликнула Джейн во второй раз.

«Что теперь?» — спросил я, глядя на Джейн, которая в отчаянии сжимала свою сумку.

— У меня остался только один! Джейн ответила, подняв единственный подгузник: «Мне нужно это на утро, мама ожидает, что я приду домой в одном, она проверит меня, как только я войду в дверь!»

«Понятно, это проблема», — сказал я, мысленно возвращаясь к нашим дням, я думаю, мы МЕНЯЛИ друг друга довольно много раз.

«Мне нужно что-нибудь в постель, Питер. Сомневаюсь, что смогу пережить ночь, мне уже пора! Джейн плакала.

«Вы можете взять один из моих подгузников», — предложила я.

«Спасибо, но я думаю, что ваш будет слишком большим для меня», — заметила Джейн.

«Я знаю!» Внезапно я вспомнил: «У меня всё ещё есть эти Goodnites, вы знаете те, что на них с сердечками? Ты можешь носить один из них!»

Я полезла под кровать, где спрятала «Гуднайтс» вместе с другими подгузниками.

— Да я и забыл про них! Джейн усмехнулась: «Ты выглядел очень мило в тех, кого ты знаешь!»

«Забудь это!» Я сказал ей: «Эти вещи слишком тесны для меня! Кроме того, я же говорил тебе, что тоже промок прошлой ночью. Они никогда не удержат всю мою мочу. Моя кровать промокла бы насквозь!»

— Да, я тоже немного беспокоюсь об этом. Джейн призналась: «Мама купила мне эти ночные подгузники, потому что не хотела вставать и менять меня. Но мне повезло, я думаю, когда я действительно мочусь в постель, я мочусь довольно часто».

Несмотря на всё, что мы сделали в тот день, Джейн, казалось, была смущена этим откровением.

«Ну, мы просто должны сделать всё возможное», — сказал я, — «Ты сказал, что должен идти правильно? Почему бы тебе просто не использовать то, что ты сейчас носишь? Тогда, может быть, ты сможешь пережить ночь всухую.

— Наверное, — неуверенно сказала Джейн, — но этот порвался. Всё равно будет ужасный беспорядок! Жаль, что ты запер в*нную, я мог бы просто зайти туда хоть раз!

«Сейчас, сейчас, — поддразнил я, — это было бы обманом!»

— Что ты собираешься рассказать моей маме обо мне? Джейн дразнила в ответ: «Ну что ж, она, наверное, всё равно ожидает, что все мои подгузники будут использованы. А как же слеза? Я не думаю, что ты хочешь помочиться на весь пол.

— Иди сюда, — сказал я, потянув Джейн обратно к кровати.

«Питер, хватит сегодня! Я устал!» Джейн запротестовала, думая, что я хочу снова поцеловаться.

«Нет глупостей, я собираюсь помочь вам, — объяснил я, — я буду держать эту ленту на месте, чтобы вы могли идти».

Я поставил Джейн перед собой и прижал ленту на место.

«Хорошо, иди!» — приказал я.

«Питер, это не так просто!» Джейн сказала: «Я имею в виду, что мне придётся очень сильно постараться, но мне всё ещё трудно заставить себя это сделать. Особенно когда ты смотришь!»

«Что ты имеешь в виду?» Я сказал ей: «Я видел, как ты обмочилась по меньшей мере дюжину раз. Я имею в виду, что ты даже… ну, ты знаешь… раньше передо мной.

— Я знаю, — застенчиво сказала Джейн, — но все это были несчастные случаи. Я имею в виду, что я всегда держу его, пока не могу больше. Другое дело, если я делаю это нарочно»

«Да ладно. Просто попробуй. Тебе будет намного удобнее, — рассуждал я, осторожно притягивая Джейн ближе. Я нежно усадил её к себе на колени и погладил по волосам.

— Хорошо, — неохотно сказала Джейн. Она закрыла глаза и положила голову мне на плечо.

Через мгновение она издала лёгкий вздох.

Внезапно мои колени стали тёплыми. Неужели я помочился и даже не понял этого? Нет, я чувствовал себя сухим… просто тёплым.

Потом я понял, что Джейн мочила свой подгузник. Я медленно опустил руку с лентой ниже, одновременно касаясь подгузника. Ощущение было невероятным!

Джейн закончила и встала, её подгузник промок.

Джейн сняла подгузник, засунула его в застёжку-молнию и бросила вместе с остальными в свою сумку. Затем она взяла у меня Goodnite и надела его. Она наклонилась и подарила мне последний поцелуй.

«Спокойной ночи, я люблю тебя!» — сказала она, выходя за дверь.

«Я тоже тебя люблю», — ответил я, выключая свет. К счастью, я заснул.

*017*2017-01-26 03:45

Это официально весь новый контент. Я разбиваю новые вещи на более мелкие куски.

Глава 31: Следующее утро

Я проснулась рано утром от того, что кто-то шуршит в моей комнате. Мне потребовалась минута, чтобы выйти из тумана сна, но когда я это сделал, меня ждал приятный сюрприз. Совершенно голая Джейн стояла посреди моей комнаты!

«Что ж. Обычно после этого сна я просыпаюсь с беспорядком на простынях, — сонно сказал я.

— О, тише! Джейн игриво шлёпнула меня: «Мне нужен ещё один Гуднайт, я промокла другой. Хотя я почти уверен, что кровать твоей сестры в порядке.

«Они под моей кроватью, — сказал я ей, — но у меня есть идея получше, почему бы тебе просто не подойти сюда!»

Без предупреждения я схватил её и затащил в свою кровать.

«Питер!» Джейн взвизгнула, одновременно хихикая: «Ты сошёл с ума».

Тем не менее, она поцеловала меня, прижав свою крошечную грудь к моей обнажённой груди. За этим последовало ещё много поцелуев, трений, ощупываний и прикосновений. Но, будучи джентльменом, я не снимал подгузник, Джейн давала мне знать, когда хотела пойти дальше.

Наконец, Джейн легла рядом со мной, и я обнял её, прижимая к себе. Я не был уверен, что было горячее. Джейн в подгузнике или совершенно голая Джейн, касающаяся моей обнажённой кожи. Как бы то ни было, я был очень удачливым человеком. Всё ещё сонные, мы оба заснули, Джейн в моих руках, а я с широкой улыбкой на лице.

«Вот дерьмо!»

Я проснулась от толчка, сев прямо в постели.

«Какая? Кто? Я имею в виду ммм. Что случилось?» — сказал я сонно.

Я оглянулся и увидел, что Джейн выглядит очень расстроенной.

«Мы снова заснули, Питер! И я не надела «Гуднайт», и я… — голос Джейн дрожал.

Я проследил за её взглядом и увидел, что её так расстроило. Теперь на моей кровати было большое мокрое пятно.

— Мне так жаль, Питер! Джейн плакала

«Всё в порядке, — заверил я её. — Знаешь, ты не первая, кто попал сюда в аварию!»

Я полезла под одеяло, чтобы проверить собственный подгузник. К сожалению, он был совершенно сухим, я надеялся показать Джейн, что тоже промок. Я подумал, смогу ли я пописить в него сейчас и убедить её, что проснулся мокрым.

Пока я пытался расслабиться и намочить подгузник незаметно для неё, Джейн вылезла из постели и осмотрела повреждения.

«О Питер! Ваши простыни! Ваш матрас! Я их испортил!» Джейн запротестовала, казалось, не обращая внимания на то, что она всё ещё полностью обнажена.

«Нет, всё в порядке!» — сказала я, пытаясь укрыться одеялом, когда тёплая моча потекла в мой собственный подгузник.

Я закончил и скинул одеяло.

— Смотри, я тоже мокрый! — сказал я, возможно, слишком восторженно.

«Хорошая попытка, Питер!» Джейн ответила, явно не купившись на это: «Но я могла сказать, что ты просто мочился».

«Ой, извините» я извинился

— И всё же было мило с твоей стороны попытаться заставить меня чувствовать себя лучше. А как же твоя кровать? — повторила Джейн, указывая на большое мокрое пятно.

— Я же говорил тебе не волноваться, — повторил я. «Я беспокоился о том, что протекаю, поэтому принял меры предосторожности. Смотреть!»

Я сдёрнул простыни, чтобы показать полотенца, которые я положил под них. Они тоже промокли, но, потянув их в сторону, обнаружилось, что сквозь них пробилось лишь крошечное мокрое пятнышко размером с полдоллара.

«Видишь, не о чем беспокоиться, мы просто выбросим это в стиральную машину, и никто никогда не узнает!» — указала я, собирая мокрые простыни и полотенца в кучу. «Ты иди в душ, а я засуну это в машину»

Я взломал замок, чтобы Джейн смогла попасть в в*нную.

«Спасибо, Питер», — ответила Джейн, быстро поцеловав меня.

Я не мог не шлёпнуть её по голой попе, когда она направилась в душ.

Запустив стиральную машину, я вернулась в свою комнату и решила, что мне нужно вылезти из мокрого подгузника. Поскольку Джейн была в душе, я переоделся. Джейн вышла из душа полностью одетой, предположительно с последним сухим подгузником под ней. Видимо, наши весёлые выходные подошли к концу.

«Слушай, мне нужно идти, Питер, моя мама будет ждать меня, — сказала Джейн, почувствовав моё разочарование, — но я действительно прекрасно провела время. Извини ещё раз за твою кровать.

— Я же сказал тебе не волноваться об этом! Я решительно сказал: «Никакого ущерба!»

Маленькое мокрое пятно, почти уже высохшее, должно быть на память о наших выходных, подумал я про себя.

Джейн собрала свои сумки, убедившись, что все её мокрые и грязные подгузники были учтены. Думаю, её мама собиралась их пересчитать.

«Я люблю тебя, Питер», — сказала Джейн, крепко обнимая меня.

«Я тоже тебя люблю!» — ответил я, медленно целуя её.

С последним поцелуем Джейн направилась к двери, оставив меня стоять там одну.

Глава 32: Цена, которую нужно заплатить

Я оделся и решил прибраться в доме. Удостоверившись, что от наших выходных не осталось никаких следов, я тщательно проверил гостиную, кухню и спальню на предмет случайных подгузников и опорожнил мусорные корзины в каждой комнате. Я заправил постель свежими простынями и взломал замки на оставшихся дверях.

Увидев, что у меня есть целый мешок для мусора, полный мокрых подгузников, я решил, что лучше не выбрасывать их дома. Я бросила сумку на заднее сиденье машины и поехала по дороге. Я подъехал к местному торговому центру и выбросил сумку в мусорный контейнер.

Поняв, сколько подгузников я уже израсходовал, я решил, что скоро мне, вероятно, понадобятся ещё. По крайней мере, если я сдержу обещание, данное Джейн.

Я направилась в аптеку и взяла новый пакет с той же родовой лентой на подгузниках, которые были на мне сейчас. Рядом с ними на полке стояли ночные подгузники, такие же, как те, что Джейн надела прошлой ночью. Заинтригованный, я тоже взял пачку таких и направился к кассе. Я сказала себе, что мне нужно быть немного осторожнее с ними, я трачу много денег на подгузники!

Расплатившись за покупки, я проехал через фаст-фуд и направился домой. И тут меня осенило: в понедельник у меня должен был быть отчёт по книге, а я ещё даже не начал! Я предполагаю, что мои весёлые выходные пришли с ценой.

Я развернул машину и направился в библиотеку, надеясь найти, возможно, видео или версию книги, которую я должен был прочитать. Я добрался до библиотеки и обнаружил, что у многих моих одноклассников, должно быть, была такая же идея. Все DVD были проверены, и никаких заметок не было найдено. Смирившись с тем, что мне просто придётся вытерпеть это, я взял копию настоящей книги (которых было много) и направился к компьютеру в углу библиотеки.

Я просидел так около часа, быстро читая и одновременно печатая заметки, когда большой напиток, который я получил в ресторане быстрого питания, добрался до моего мочевого пузыря. Зная, что у меня есть много подгузников, чтобы переодеться в задней части моей машины, я медленно начал мочиться. Я сидел и наслаждался теплом несколько минут, когда понял, что должен сделать больше, чем просто пописить. Я начал вставать и идти в в*нную, когда вспомнил, что сказал Джейн. «За пенни, за фунт» или что-то в этом роде? Но осмелюсь ли я сделать это здесь публично? В тот день в библиотеке было не так много людей. Но всё же делать это здесь на публике я просто не был уверен.

Я снова сел за работу над отчётом, надеясь, что смогу отложить свою потребность до возвращения домой. Но у моего тела были другие мысли, я ёрзал и ёрзал в кресле, но мой дискомфорт продолжал расти. Наконец, не в силах больше сидеть на месте, я встал и рассеянно прошёлся среди стопок книг.

Я оказался в отделе здоровья и хорошего самочувствия, где заметил несколько книг о ночном недержании мочи. Заинтересовавшись, я взял одну и пролистал страницы. Я был потрясён, обнаружив несколько тематических исследований ночного недержания мочи у подростков. Был один о пятнадцатилетнем мальчике, а другой о семнадцатилетней девочке, которые оба мочились в свои кровати всю свою жизнь. Был даже раздел о ночном недержании мочи у взрослых. По-видимому, всё это было более распространено, чем вы думаете. Подумав, что мне придётся рассказать об этом Джейн, я поставил книгу обратно на полку. Возможно, это помогло бы ей узнать, что она не так одинока со своей проблемой, как она думала. Но это ничего не делало, чтобы помочь мне с моей текущей проблемой.

Тогда я понял, что не могу сделать ни шагу, вся моя сила воли ушла на то, чтобы сдержать то, что должно было случиться. Я сдался и позволил неизбежному идти своим чередом. Мне действительно ничего не нужно было делать. Я так долго ждал, что это само собой произошло. У меня был законный несчастный случай прямо там, в библиотеке. Несчастный случай, которого у меня не было с тех пор, как я был маленьким ребёнком. Это было совершенно отвратительно и в то же время возбуждающе.

Я закончил и быстро огляделся. Я был так рад видеть, что в этой части библиотеки больше никого не было, кто мог быть свидетелем этого инцидента. Я быстро направился в в*нную. Ходить туда было довольно неловко, подгузник тяжело болтался между ног. Я решил воспользоваться семейной в*нной с одной кабинкой и запирающейся дверью. Уборка была, мягко говоря, сложной, но мне удалось извлечь из этого максимум пользы. Я завернул подгузник и засунул его на дно мусорного бака. Достав из машины чистый подгузник и надев его, я решила, что пора идти домой. Мои родители и сестра должны были уже давно вернуться.

Свернув на свою улицу, я увидел их машину на подъездной дорожке. Внезапно я занервничал, всё ли я убрал? Надеясь, что ничего не пропустил, я накинул пальто поверх своих недавних покупок и направился в дом.

«Привет, ребята! Добро пожаловать обратно!» Я пытался говорить непринуждённо. Затем я остановился как вкопанный.

Посреди кухонного стола стояла розовая пачка девчачьих «Гуднайтс».

*019*2017-01-28 04:44

Глава 33: Пойманный!

Я не мог дышать. Мой желудок был в моём горле.

Меня ещё никто не видел. Ещё было время повернуться и выйти за дверь.

Я мог бы сбежать, переехать в Канаду, устроиться собирать деревья для кленового сиропа или что-то в этом роде.

У меня закружилась голова. Я был так осторожен. Как они нашли Гуднитов? Они нашли и другие мои подгузники?

Моя мама вошла и увидела, что я смотрю на пакет.

«О, привет, милый, — сказала она, — извини, я хотела их убрать. Но я думаю, что вы могли бы также знать, вы всё равно узнаете. Это для твоей сестры. Кажется, она мочилась в постель и скрывала это от нас».

Я просто смотрел в замешательстве. Моя сестра сделала что? Я никогда не знала, что у Сэма есть проблемы с ночным недержанием мочи, насколько я знала, я была единственной в моей семье с этим недугом.

Мама не обращала внимания на моё беспокойство.

«Как прошли ваши выходные, Питер? Должен вам сказать, дом выглядит великолепно! Спасибо за уборку, и вы даже сделали кучу стирки! Я действительно впечатлён». Она хлынула.

Я продолжал ошеломлённо смотреть на Goodnites, всё это было слишком странно.

— Это для Сэма? Мне удалось выбраться, указывая на пакет «Я не понимаю… Что случилось?»

«Я никогда не видела, чтобы ты так беспокоился о своей сестре Питере», — прокомментировала мама, — «Очень хорошо, но ты же знаешь семейное правило: что происходит в этом доме, остаётся в этом доме. Она никогда никому не говорила, когда ты мочился в постель.

Да правильно! Я думал, я точно знал, что она выболтала мой секрет всем своим друзьям. Я несколько раз ловил их на приглушённых разговорах, дико хихикая. Однажды они даже пытались проникнуть внутрь и поймать меня во время ночёвки.

«В любом случае, раз уж ты спросила, — продолжила мама, — когда я пришла домой и увидела, что ты стирала свои простыни и полотенца, я спросила Саманту, когда она в последний раз стирала свои. Она сказала, что не знает, поэтому я пошёл в её комнату, чтобы снять её постель. В её комнате пахло мочой, когда я вошёл туда, а потом нашёл мокрый в её мусорном баке!» Мама указала на Гуднайтов.

Мокрый Goodnite Джейн! Должно быть, она сняла его и бросила туда, прежде чем войти в мою комнату рано утром! Я проверил все остальные комнаты, но не подумал проверить комнату Сэма!

«В любом случае, — объяснила мама, — я хочу убедиться, что ты понимаешь, её не наказывают за то, что она мочится в постель, как мы никогда не наказывали тебя. Правила для неё будут такими же, как и для вас, она должна носить их, пока не высохнет в течение недели. Они для её комфорта и для защиты её кровати. Хотя похоже, что она их уже носила, но как она их получила, я понятия не имею!»

Я не мог в это поверить! Сэма поместили в Goodnites из-за моей ошибки. Часть меня чувствовала, что она заслужила это за все те разы, когда дразнила меня за то, что я мочилась в постель. Но другая часть меня на самом деле чувствовала себя плохо из-за моей сестры.

Мама, по-видимому, не закончила наш небольшой сеанс семейной конфиденциальности. «Итак, как я сказал, у твоей сестры нет проблем из-за того, что она мочится в постель. У неё проблемы из-за того, что она солгала об этом. Она сейчас в своей комнате и до сих пор отрицает, что сделала это, даже несмотря на улики, которые я нашёл в её мусорном баке! Я имею в виду, ты не писал в Goodnite девушки и не оставлял его в её комнате, не так ли?

«Нет», — ответил я. В конце концов, «я» не намочил Goodnite. «Но.».

Мама перебила меня: «Как будто она ждёт, что я ей поверю, особенно после того, что случилось по дороге к дому твоей тёти!»

Что случилось по дороге к тёте Маргарет? Я поинтересовался.

«В любом случае, вам не нужно беспокоиться обо всём этом. У тебя были хорошие выходные? Что ты сделал?» Мама снова спросила

«О, я просто болтался по дому». Я ответил. «Мне нужно закончить отчёт по книге, увидимся позже»

— Ладно, не ложись спать допоздна! – позвала мама, когда я удалился в свою комнату.

Когда я проходил мимо комнаты Саманты, дверь распахнулась.

«Ты больной маленький урод!» Она зашипела на меня. «Я не знаю, как, я не знаю, почему ты это делаешь. Но я знаю, что это был ты!»

— Я не знаю, о чём ты говоришь, — солгал я. Я мог сказать, что она плакала, и мне было жаль её.

«Ох, заткнись! Я слышала, как мама рассказывала тебе о моей «маленькой проблеме». Она выплюнула: «Дело в том, что у меня нет проблем! Я ЗНАЮ, что не намочил этот подгузник. Так кто это оставляет? Ты! Я не могу понять, почему ты делаешь с женскими подгузниками! Я имею в виду, я знаю, что в последнее время ты носишь подгузники, я видел их! Но ПОДГУЗНИКИ ДЛЯ ДЕВОЧЕК? Ты действительно должен быть каким-то извращенцем! И ЧТО ты делал в моей комнате!

Я мог сказать, что Сэм был действительно зол, и, честно говоря, я не знал, что сказать.

«Ты понятия не имеешь о чём говоришь!» Я успел сказать. Я зашла в свою комнату и закрыла дверь.

Сэм вскрикнула и захлопнула дверь.

Я сел работать над отчётом о своей книге, но не мог сосредоточиться. Через холл я слышал, как Сэм всхлипывает.

«Она заслуживает этого!» — пыталась я сказать себе.

Когда я ещё мочился, она постоянно дразнила меня. Она всегда указывала, что моложе меня, но я подтягивался. Она называла меня «Пи-тёр Штаны» и «Малыш в подгузнике», конечно, всегда за спиной наших родителей.

Тем не менее, мне было искренне жаль её. Несмотря на всю враждебность, существовавшую между нами, она всё ещё была моей сестрой, и я заботился о ней. Потом было то, что она сказала. Что она знала, что я носил подгузники. Я не знал, как она узнала, но дело в том, что она никому не сказала, даже маме и папе. Почему она сохранила мою тайну?

Я прошёл через холл и постучал в её дверь.

— Эй, Сэм? — тихо сказал я.

«Уходите! Я ненавижу тебя!» Сэм перезвонил.

Я попробовал дверную ручку и обнаружил, что она не заперта.

Я зашёл внутрь и увидел, что Сэм лежит лицом вниз на своей кровати.

— Сэм, прости. Я начал.

«Извини за что?» Сэм развернулся, изрыгая огонь. — Прости за то, что я извращенец, использующий подгузники для девочек? Извините, что оставил его в моей комнате? О чём именно ты сожалеешь?

«Послушай, — объяснил я, — я же сказал, что Гуднайт не мой».

Я знал, что совершаю большой скачок, доверяя сестре то, что собирался ей рассказать.

«Пожалуйста! Пожалуйста, никому об этом не говорите. Это может навлечь на кого-то большие неприятности!»

«Да ты!» — ехидно сказал Сэм.

«Нет, меня не волнует, что я попаду в беду… Это мой друг». Я ответил.

«Да, верно, у тебя есть «друг», который оставил мокрый подгузник в моей комнате!» — недоверчиво сказал Сэм.

«Действительно, у неё были некоторые проблемы, и её мама очень плохо с ней обращалась, почти оскорбляла». Я не решался сказать ей, кто мой друг.

Сэм, кажется, понял: «Подождите, это подруга Джейн?» она спросила.

«Пожалуйста! Никому нельзя говорить!» Я умолял.

Отношение Сэма, казалось, смягчилось.

«Мне нравится Джейн». Сэм признался: «Она всегда была добра ко мне. Значит, её мама жестока с ней?

«Да, это действительно плохо. Ей нужно было ненадолго уехать от мамы, поэтому она оказалась здесь. я объяснил

«Знаешь, мама и папа были бы в бешенстве, если бы узнали, что у тебя на ночь осталась девушка!» — указал Сэм.

— Пожалуйста, не говори им, Сэм! Не для меня, для Джейн! Ей от этого будет намного хуже! — умолял я.

«Да, я бы не хотел, чтобы у неё было больше проблем, это довольно запутанно, что её мама так злится на неё только потому, что она мочится в постель», — сочувственно сказал Сэм.

Значит, она думала, что у Джейн проблемы из-за того, что она писает в постель! Ну, это было частично правдой, поэтому я просто оставил это там.

«Спасибо, Сэм, я действительно должен тебе!» я воскликнул

«Ага! И я не забуду», — ответила она.

«И мне жаль, что тебе приходится носить Goodnites всю неделю», — сказал я с искренним раскаянием.

«Это будет не так уж плохо, я думаю. Это только время сна, хотя я бы хотел, чтобы они были в машине по дороге к тёте Маргарет!

Я вспомнил, что мама сказала ранее: «Что случилось?» Я попросил.

Саманта покраснела: «Ну, я думаю, я слишком много выпила, и мы были на межштатной автомагистрали, и я как бы э-э… написила в штаны».

«О, это отстой», я посочувствовал, «я был там раньше»

«Да, я заметил, что вы носите в последнее время, — прокомментировал Сэм. — Что с этим?»

«Ой!» Я забыл, что она знала о моих подгузниках: «Я делал это для Джейн. Ты знаешь, как заставить её чувствовать себя лучше».

«Это немного странно, Питер, ты, должно быть, действительно сошёл с ума по этой девушке», — усмехнулся Сэм.

Она действительно знала все мои секреты! Сёстры должны обладать тайными способностями!

— Да, она довольно особенная, как ты вообще узнал? Я попросил.

— Совершенно очевидно, как ты на неё смотришь! Сэм ответил.

— Нет, — пробормотал я, — я имею в виду, как ты узнал о моём… ты знаешь?

«О, ну, я была ммм…» Теперь моя сестра не могла подобрать слов. «Я была в твоей комнате, искала свою… ммм… расчёску… и я эээ… увидела их под твоей кроватью. После этого было как-то… очевидно, что ты был… одет.

«Почему твоя расчёска должна быть в моей комнате?» Я многозначительно сказал: «А зачем тебе искать под моей кроватью? Вы шпионили, не так ли?!»

— Не сердись, Питер! Сэм напомнил мне: «Я храню твой секрет».

«Да, спасибо за это, — искренне сказал я, — и мне очень жаль, что у тебя проблемы».

«Всё в порядке, — ответил Сэм, — я всё равно делаю это для Джейн!»

— Что ж, ещё раз спасибо, — сказал я, вставая, чтобы вернуться в свою комнату.

Когда я садился заканчивать свой отчёт по книге, мои мысли постоянно возвращались к разговору с сестрой. Она знала о моих подгузниках и ничего не сказала. И, похоже, она не собиралась сдавать меня и Джейн. Возможно, она действительно взрослела, даже если она всё ещё была занозой в попе!

В течение следующего часа я пристегнулся и работал над отчётом о своей книге. Я закончил её, возможно, не лучшую свою работу, но, по крайней мере, она получит проходной балл. Когда я собирала свои вещи и собиралась спать, в дверь постучали. Мама засунула голову.

«Эй, дорогая, ты собираешься идти спать? Тебе завтра в школу. Она спросила.

«Да, я только что закончил свой отчёт о книге. Я иду спать, — я зевнул, — спокойной ночи!

«Я просто хотел сказать вам, потому что вы, вероятно, всё равно услышите, что ваша сестра должна быть наказана». Мама объяснила: «Как я уже сказала, не из-за несчастных случаев, а из-за лжи. Вы знаете, мне не нравится шлёпать вас, дети, но я просто не могу терпеть эту ложь!

О Боже мой! Она собиралась отшлёпать Саманту! Я не мог вспомнить, когда она в последний раз шлёпала кого-то из нас. А Сэм даже этого не заслужил, надо было что-то сказать!

«Ммм, послушай, мама, я не думаю, что ты должна… Я имею в виду, ты видишь… Я имею в виду подгузники… Гуднайты… они были ммм…» Я запнулась.

— Что ты говоришь, Питер? — спросила мама, растерявшись.

«Гуднайт, который ты нашёл, был…»

— Всё в порядке, Питер, — прервал меня Сэм, я даже не заметил, как она вошла.

«Питер просто пытается помочь мне, мама, пожалуйста, не сердись на него», — сказал Сэм нашей матери, затем она повернулась ко мне: «Питер, ты можешь отдать мне мои Goodnites сейчас, спасибо, что спрятал их для меня».

Я ошеломлённо уставился на Сэма. Что она делала?

— Вы хотите сказать, что знали об этом Питере? Мама была явно в шоке.

Я тоже: «Я ммм… я…» Я не знал, что сказать.

«Он узнал мой секрет, и я заставила его пообещать не рассказывать». Сэм объяснил: «Я спрятал Goodnites под его кроватью на случай, если у меня будут друзья. Пожалуйста, не сердись на маму Питера, он просто пытался мне помочь».

«Ну, я не в восторге от этого, но, думаю, я вижу, что ты просто пытался помочь своей сестре. Приятно видеть, что вы двое ладите». – рассуждала мама.

«Итак, Саманта Ноэль, поскольку ты наконец признаёшь правду, как долго это продолжается?» — спросила мама.

«Думаю, через пару недель», — Сэм, похоже, действительно догадывался, — «Прости. Я был слишком смущён, чтобы сказать тебе».

«Пару недель? О, Сэм, если бы ты мне сказал! Мама многозначительно сказала: «Я ненавижу это делать, но я думаю, что мы рассчитываем на две недели в Goodnites перед сном, а не на одну. Нам нужно убедиться, что всё под контролем, и, кажется, у нас есть много под рукой».

— Да, мэм, — неохотно сказал Сэм, — Пит, ты можешь отдать их мне сейчас, пожалуйста.

Всё ещё ошеломлённый происходящим, я просто сидел.

«Ты знаешь мою… Молодцы, — тихо сказал Сэм.

«Ой!» Мне удалось выбраться, полезть под кровать и вытащить открытую пачку Goodnite.

— Спасибо, Питер, — почти прошептал Сэм, забирая у меня пакет.

Я не мог поверить, что Сэм прошёл через это. Знала ли она, что будет дальше?

— Сэм, — мягко сказала мама, — подгузники — это не наказание. У тебя нет проблем за то, что ты намочил постель, но ты солгал нам, Сэм, мне и твоему отцу. У нас не может быть этого, я ненавижу это делать, но…»

— Я знаю, — перебил Сэм, — меня шлёпают, я слышал, как ты говорил Питеру.

Я был потрясён. Сэм охотно отшлёпают за то, чего она не делала.

— Слушай, Сэм, — начал я.

— Питер, всё в порядке, — прервал его Сэм и повернулся к маме, — мы можем покончить с этим?

— Очень хорошо, — сказала мама, почти сожалея о том, что ей пришлось сделать, — Пойдём в твою комнату. Скажи своему брату спокойной ночи.

— Спокойной ночи, Пит, — кротко сказал Сэм.

«Спокойной ночи, Сэм», — ответил я, глядя прямо на неё, «Спасибо», — я попытался передать глазами. Сэм только слегка улыбнулся мне.

Мама и Сэм пересекли холл и закрыли за ней дверь. Не желая и не желая слышать, что должно было произойти в коридоре, я отступила в душ и включила горячую воду.

Раздевшись и шагнув в горячую, дымящуюся воду, я задумался о том, что только что произошло. Моя сестра, которую я когда-либо видел только эгоцентричной девчонкой, только что совершила один из самых бескорыстных поступков, свидетелем которых я когда-либо был. Мои отношения с ней резко изменились в ту ночь.

Приняв душ и одевшись, я прошла через холл и тихо постучала в дверь Сэма.

«Сэм?» Я осторожно позвала, дверь была приоткрыта, поэтому я толкнул её и заглянул внутрь.

Саманта лежала лицом вниз на своей кровати, уткнувшись головой в подушку.

— Я в порядке, Питер, просто уходи! Голос Саманты дрожал, я мог сказать, что она плачет.

— Ладно, — сказал я тихо, — если хочешь поговорить позже, можешь прийти, сомневаюсь, что я буду спать какое-то время.

Сэм не ответила, поэтому я тихо закрыла её дверь и вернулась в свою комнату.

Я вспомнил, что покупки, которые я сделал ранее, всё ещё были в моей машине, поэтому я выскользнул за ними. Мама ушла в свою комнату и закрыла дверь, папа спал перед телевизором. Мне не потребовалось много усилий, чтобы вернуться в свою комнату с моими пакетами.

Мне было немного не по себе из-за того, что всё это шмыгало вокруг меня, когда Сэма наказывали и всё такое, но я не знала, что ещё делать. Раскрыться перед родителями означало бы навлечь на Джейн неприятности и сделать жертву Сэма бессмысленной. А если я попытаюсь сделать вид, что пользуюсь подгузниками, потому что они мне нужны, кто знает, что произойдёт?

Две мои знакомые девушки были вынуждены носить подгузники на прошлой неделе, и я как бы приложил руку к обеим. Теперь ничто из того, что моя сестра носила подгузники, меня нисколько не возбуждало, в конце концов, она БЫЛА моей сестрой. Джейн была другой историей, я всё ещё чувствовал себя плохо, что её наказали, и я ненавидел то, что её мать делала с ней. Но когда воспоминания о выходных, которые мы провели вместе, нахлынули на меня, я определённо был взволнован.

Одна вещь, которую я запомнил точно, это толстый ночной подгузник Джейн. Мне было интересно, как они себя чувствовали. Открыв пакет, который я купил в аптеке, я вытащил один. Они были определённо толще и больше, чем мои обычные подгузники. Плюс у них было три ленты вместо двух и пластиковая подложка. Мне нужно быть осторожным, чтобы не ходить в них по дому, кто-нибудь обязательно заметит.

Я только что с трудом приклеил одну из них (было приятно, что Джейн помогла мне), когда в мою дверь постучали. Я поспешно натянул пижамные штаны и нырнул в постель.

«Войдите», — позвал я.

Сэм открыл дверь и заглянул внутрь.

— Привет, Сэм, — я попыталась говорить как можно более оптимистично. — Хочешь немного поговорить?

Сэм подошёл и тихо сел на угол моей кровати.

Мне пришло в голову, что это был первый раз за многие годы, когда она была в моей комнате, и я не кричал ей, чтобы она убиралась.

Какое-то время мы оба сидели молча, ни один из нас не знал, что сказать.

Сэм нарушил молчание: «Это странно»

«Да, я не думаю, что мы давно так разговаривали», — ответил я.

— Нет, я имею в виду… я ношу… ну, ты знаешь… — Сэм указал на её пижамные штаны, — я никогда раньше не носил ничего из этого, это как-то странно.

«Ты привыкнешь, — заверил я её, — а так как ты действительно не промокнешь, ты быстро выйдешь из них. Что мама сказала, две недели?

«Да, я думаю, они не так уж плохи, — рассуждал Сэм, — я просто хотел бы избежать другой части».

Я знал, что Сэм говорил о шлепках, которые она только что получила.

— Да, мне жаль, что тебе пришлось пройти через это. Ты не знаешь, сколько я тебе должен», — сказал я с искренним раскаянием.

— Да, мне жаль, что мне тоже пришлось через это пройти! Меня не шлёпали годами. В ближайшее время я ничего не сделаю, чтобы обидеть маму!» — решительно сказал Сэм.

— На этот раз ты действительно ничего не сделал! Я напомнил ей.

«Тем не менее, это было хорошим напоминанием, я знаю, что в последнее время был добрым, если был мальчишкой», — заявил Сэм.

«Нет, ты не была такой плохой», — солгала я, пытаясь заставить её почувствовать себя лучше.

«Питер, я ЗНАЮ, как я себя веду. Правда в том, что я, вероятно, в любом случае заслужил эту порку, не по той причине, по которой думала мама, но, вероятно, она всё же пришла ко мне», — настаивал Сэм.

— Ну, в любом случае, это было действительно здорово с твоей стороны. Надеюсь, это было не так уж плохо, — сказал я.

«Я не хочу повторять этот опыт, — ответила Саманта, — но, по правде говоря, я не думаю, что мамино сердце было к этому готово. По крайней мере, она позволила мне не снимать трусики, думаю, она думает, что я слишком стар, чтобы обнажать их. И она действительно не шлёпала меня так сильно».

Это становилось немного неловким; Я действительно не хотел слышать подробности о порке моей сестры.

«Значит, мама Джейн действительно жестока с ней? Она в порядке? в голосе Сэма раздалось искреннее беспокойство.

«Она будет…» Я заверил её «Но её мама довольно сумасшедшая. Она заставляет её всё время носить подгузники, не подтягивающие, а настоящие подгузники! И скажем так, мама Джейн не думает, что она слишком стара для шлепков по голому заду».

«Боже мой!» Сэм был явно шокирован: «Я понятия не имел! Это ужасно!»

«Да, именно поэтому я тоже ношу. Я сказал Джейн, что пока она будет носить подгузники, я тоже буду, как бы разделять её наказание, понимаете». Я объяснил: «Спасибо, кстати, что не сказал маме и папе».

«Нет проблем, — ответил Сэм. — Я решил, что по какой бы причине они у тебя ни были, это твоё дело».

Вау, Сэм действительно была намного более зрелой, чем я думал.

«Значит, когда вы говорите, что носите их столько, сколько нужно Джейн, это означает, что вы носите их постоянно?» — спросил Сэм.

«Ну да, наверное», — ответил я.

— И ты носишь его прямо сейчас?

«Эмм… да…» Я не был уверен, к чему это клонится.

«Можно посмотреть?» — взмолился Сэм.

«О боже, Сэм, я не знаю, это как-то странно», — сказал я неуверенно.

«ПОЖАЛУЙСТА, Питер!» Сэм умолял: «Я имею в виду, что я ношу эти вещи из-за тебя, и ты знаешь, что произошло раньше. Ты должен мне!»

Она была права, но это всё равно было странно.

«Хорошо», — сказал я неохотно.

Я встала с кровати, мои новые ночные подгузники громко шуршали.

Я медленно спустила пижамные штаны до колен, обнажая огромное нижнее бельё.

«Чёрт возьми, они огромные!» Сэм воскликнул: «Ты всё время их носишь?»

«Нет, — объяснил я, — это только для сна. Ну, это то, что должна носить Джейн, поэтому я ношу то же самое».

В основном правду я рассуждал.

«Ну, я рад, что мне не нужно носить ничего подобного!» Сэм казался почти удивлённым: «Подожди, а как ты их снимаешь, чтобы пойти в туалет?»

Я действительно хотел, чтобы моя сестра знала об этом?

— Я… эммм… нет, — неловко сказал я.

— Что ты не понимаешь? Сэм меня не преследовал.

Потом она спохватилась: «Ты имеешь в виду, что не снимаешь их? Вы НА САМОМ ДЕЛЕ ими пользуетесь??» Сэм чуть не закричал.

«Тихо, я не хочу, чтобы весь район знал», — прошептал я.

«Извиняюсь! Это просто безумие!» — сказала Сэм, понизив голос. — Знаешь, Джейн очень повезло с тобой, я не думаю, что многие люди пошли бы так далеко, просто чтобы кому-то стало лучше.

Наш разговор, казалось, заставил Саманту почувствовать себя лучше, она пожелала мне спокойной ночи и ушла в свою комнату, определённо в более приподнятом настроении, чем вошла.

Засыпая, я не мог думать о том, какими странными были сегодняшние события. 24 часа назад я бы и не подумал рассказать кому-нибудь свой секрет, тем более секрет Джейн. Я совершенно определённо не думал, что буду рассказывать своей сестре. Но после всего, через что мы прошли, я верил, что она сохранит наш секрет. Я просто надеялся, что Джейн не возражает против того, что я поделился этим.

*020*2017-02-07 03:52

Глава 34: Моя сестра, мой друг?

На следующее утро я проснулась и обнаружила свой подгузник, который из тёплого и удобного превратился в холодный и зудящий. Более того, мне пришлось идти снова! Задаваясь вопросом, сколько могут выдержать эти ночные подгузники, я легла и выпустила мочевой пузырь. Мой подгузник мгновенно снова стал тёплым, и я почувствовал, как он сильно набух. Надеясь, что мне больше не придётся стирать, я осторожно ощупал пижамные штаны и простыни. Сухой! Эти подгузники были восхитительны!

Встав с постели, я поняла, насколько промок мой подгузник. Всё это было промокшим спереди и сзади и ненадёжно висело у меня между ног. Развязав ленты, я позволил подгузнику с громким шлепком упасть на пол.

Я включил душ и позволил горячей паровой воде смыть мои вчерашние грехи.

Я ненадолго подумал о том, чтобы надеть ещё один подгузник на ночь, но решил, что это слишком рискованно. Вместо этого я надела один из моих обычных подгузников, оделась и пошла завтракать. Мне пришло в голову, что мне становится всё более комфортно носить одежду перед людьми.

Сев за стол, я поздоровался с родителями и налил себе миску хлопьев. Сэм ещё не появлялся на кухне. Через несколько минут она вошла, одетая и готовая к школе.

«Доброе утро сладкая! Как спалось?» — спросила мама Сэма.

«Я хорошо спал, и я был сухим, если ты это имеешь в виду!» — саркастически сказал Сэм.

Она больше походила на сестру, которую я знал, возможно, то, что я видел прошлой ночью, было странным происшествием.

— Нет, милый, я просто пожелал тебе доброго утра! Я бы не стал опозорить тебя перед твоим братом. Мама объяснила.

«Прости, мам, — возразил Сэм, — просто я не привык носить эти вещи. Наверное, я немного капризный»

Извинение! Думаю, Сэм всё-таки изменился.

— Но я думал, ты носишь их уже несколько недель? – растерянно спросила мама.

«О, да, я просто имею в виду, что я ещё не привыкла к ним!» Сэм попятился.

«Эй, Сэм! Хочешь сегодня подвезти тебя в школу?» Я попытался сменить тему.

Это сработало, и Сэм, и моя мама смотрели на меня с благоговением.

— Ммм… Конечно! — удивилась моя сестра.

«Я не могу в это поверить!» Мама воскликнула: «Я никогда не видела, чтобы вы двое так ладили. Это потрясающе!»

Сэм взял бублик, и мы направились к двери.

Сэм был первокурсником, а я — старшеклассником в одной школе почти год, это был первый раз, когда мы вместе ехали в школу. Первые несколько минут были наполнены неловким молчанием.

Наконец я сказал: «Ну как дела?» Я попросил.

«Хорошо, я думаю», — ответ Сэма не был кратким, просто коротким.

«И в школе всё в порядке? Тебе нравится старшая школа?» — подсказала я, надеясь, что разговор не прозвучал слишком натянуто.

— Да, это довольно круто. Сэм сказал нерешительно

— Сэм, у тебя что-то на уме? — спросил я, это было совсем другое — играть роль заинтересованного старшего брата. Но я действительно заботился.

Сэм какое-то время сидел тихо, а потом выпалил: «Просто я забыл, что должен был переночевать у Дженни на этих выходных. Я думаю, я не могу идти сейчас. Все мои друзья узнают, во что я была одета! Я был бы унижен! Я имею в виду, что я должна быть единственной девочкой в ??своём классе, которая носит эти детские штучки!»

«Сэм, они не совсем для младенцев, — заметил я, — они сделаны для больших детей, ты же видел упаковку».

«Большие дети, конечно!» Сэм ответил: «Но старшеклассники? Ты серьёзно думаешь, что кто-нибудь из девочек в нашей школе носит Goodnite?

«Вы будете удивлены, — сказал я ей, — вы уже знаете, что Джейн это делает, и я недавно читал, что 1 из 25 старшеклассников всё ещё мочится в постель. В нашей школе сколько, 1600 учеников? Это как шестьдесят четыре энуреза! Кроме того, они тебе на самом деле не нужны, помнишь?

«Да, это правда, — рассуждал Сэм. — И всё же я бы просто УМЕР, если бы кто-нибудь из моих друзей узнал об этом!»

— Ну, как я уже сказал, они тебе на самом деле не нужны, верно? Я предложил: «Почему бы тебе просто не бросить их перед ночёвкой?»

— Не думаю, что смог бы. Сэм ответил: «Знаешь, мама проследит, чтобы я положил их в сумку. Если она высадит меня на вечеринке, у меня не будет много времени, чтобы избавиться от них. Кроме того, что она и мама Дженни очень близки, она, вероятно, рассказала бы ей о моей маленькой «проблеме», думая, что она помогала, а что нет».

«Вы правы, — признал я, — решать вам. Ещё раз спасибо за это, извините, ваши планы испортились.

— Всё в порядке, — почти правдоподобно сказал Сэм, — будет ещё много ночёвок.

Сэм сидел молча несколько минут.

— Шестьдесят четыре энуреза? Она казалась удивлённой: «Вы когда-нибудь думали о том, кто они? Я имею в виду, разве не было бы здорово, если бы Мэдисон Г. была одной из них?

Мэдисон Г. была главным чирлидером и «четвёркой» мирового класса, как сказала бы Джейн. Сэм, как и многие девочки в нашей школе, не любил её.

«Я действительно никогда не думал об этом», — признался я.

— Тебе не кажется, что было бы интересно это узнать? — спросил Сэм.

— И как вы предлагаете это сделать? я попросил

— Не знаю, — небрежно сказал Сэм, — это была просто идея.

К тому времени мы подъехали к школьной парковке.

«Добрый день, Сэм!» — позвала я, когда Сэм вышел из машины.

«Ты тоже!» — крикнула она в ответ, торопясь присоединиться к группе своих друзей.

Я схватил свой рюкзак и отправился на поиски Джейн.

Глава 35: Наш дуэт становится трио

— Ты сказал кому??

«Я сказал Сэму, что должен», — сказал я Джейн во второй раз.

— О, Питер, как ты мог! Джейн воскликнула: «Теперь вся школа узнает! Ты рассказал ей всё??

«В основном, ну, не совсем», — продолжил я, — «Она думает, что твоя мама заставляет тебя носить подгузники, потому что ты мочишься в постель, и что я ношу их, чтобы тебе стало лучше. Обо всём остальном я ей не рассказывал. Вы знаете, как то, что мы сделали в эти выходные».

«О, так намного лучше!» Джейн саркастически сказала: «Теперь вся школа будет знать, что я ношу подгузник, ночующий в постель! Как ты мог, Питер, она всем расскажет!»

— Я не думаю, что она собирается распространять какие-то слухи. Я сказал, пытаясь успокоить Джейн: «Видишь, она тоже их носит. Ну, хотя бы в постель.

«Какая? Ты имеешь в виду, что твоя сестра тоже мочилась в постель? — с недоумением спросила Джейн.

— Нет. Видите ли, дело в том, что прошлой ночью вы что-то оставили в её комнате… — объяснил я.

Джейн побледнела, как привидение. «О, нет! Гуднайт!» Джейн задохнулась.

«Да, Goodnite, — ответил я, — мама нашла его и подумала, что Сэм мочился в постель, Сэм отрицал это, но без другого очевидного объяснения. Мама думала, что Сэм лжёт».

Джейн просто закрыла глаза. «О нет…» — пожаловалась она.

«Значит, Сэм, очевидно, знала, что Гуднайт не её, и я знала, что Гуднайт не её, но мама этого не знала». Я продолжил.

«Я думал о том, чтобы позволить Сэму просто взять на себя ответственность за это, но, несмотря ни на что, она моя сестра. Я хотел сказать, что это моё, но это вызвало бы массу вопросов; почему я был в подгузниках? Почему подгузники ДЛЯ ДЕВУШЕК? Почему я был в комнате сестры? У меня такое чувство, что мама не купила бы его. Кроме того, девочки мочатся иначе… способом… чем мальчики, — продолжал я.

«Я знаю разницу между девочками и мальчиками», — заметила Джейн.

«В любом случае, — продолжало моё объяснение, — я подумал, что если мама догадается, что подгузники не мои, палец может каким-то образом указать на тебя. Я не хотел этого, поэтому решил, что мой единственный шанс, наш единственный шанс — рассказать Сэму правду, ну, хотя бы часть правды, и надеяться на лучшее».

— Ну, что случилось? — спросила Джейн чуть менее раздражённым тоном.

«Ну, я же говорил вам, что Сэм носит Goodnites», — ответил я, — «Она полностью взяла на себя вину за всё. Две недели она должна носить их перед сном, это своего рода правило в нашем доме. Но это ещё не всё, так как мама думает, что Сэм солгал об этом, она… ну… «наказала» её прошлой ночью.

Джейн ахнула: «Ты же не имеешь в виду…»

«Да, она получила порку. Не так плохо, как у вас, заметьте, но всё же… — сказал я.

«Ух ты!» Джейн воскликнула: «Я не могу поверить, что твоя сестра сделала это, я всегда думала, что она вроде…»

— Брат? Я вставил: «Да, я тоже был очень удивлён, кажется, она выросла за одну ночь».

«Ну, я просто поражена, — призналась Джейн. — Нам нужно сделать для неё что-то действительно приятное».

«Возможно, это хорошая идея. Почему бы нам не застолбить её за мороженым сегодня днём? Я предложил

«Звучит здорово!» Джейн ответила, когда прозвенел последний предупреждающий звонок, начался ещё один тоскливый понедельник.

События дня были довольно приземлёнными. Где-то между «Геометрией» и «Американской литературой» я намочил подгузник и проскользнул в в*нную, чтобы переодеться. Мне пришло в голову, насколько обыденной становится эта рутина. Я надеялся, что не причиню себе неприятностей в будущем.

По пути в класс я столкнулся с Сэмом в холле.

«Привет, Сэм, ты хочешь прокатиться после школы», — спросила я, вспомнив, что сказала Джейн.

«Да, я думаю…» Сэм, казалось, был ошеломлён моим предложением.

«Джейн и я собирались купить мороженое, ты можешь пойти с нами, моё угощение», — сказал я небрежно.

«Хорошо обязательно!» Сэм воскликнул: «Тогда увидимся позже!»

После школы Сэм, Джейн и я встретились и пошли на стоянку.

— Можем мы сначала заехать ко мне домой? Джейн спросила: «Мне нужно кое-что получить».

«Конечно», — небрежно сказал я, — «Что вам нужно?»

Джейн посмотрела на меня: «Знаешь, мне нужно…»

— Подгузник? Сэм вмешался.

«Да… ммм… это», Джейн яростно покраснела.

«Извиняюсь!» Сэм быстро извинился: «Иногда я говорю, не думая, это моя проблема».

«Всё в порядке, на самом деле было бы неплохо иметь ещё одну девушку, о которой я могу говорить обо всём… об этом», — призналась Джейн.

Мы подъехали к дому Джейн, и она побежала внутрь. Ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться.

«Спасибо!» Она сказала, запрыгивая обратно в машину: «Не могу поверить, что сегодня утром пошла в школу без сумки. Я был мокрым с третьего урока. Это намного лучше!»

Очевидно, Джейн больше не возражала против того, чтобы поговорить о своих подгузниках в присутствии Сэма.

«Точно так же, — продолжила Джейн, — я до сих пор не научилась переодеваться в школе. Просто не хватает уединения!»

«Вы могли бы воспользоваться туалетом в подвале рядом с классом», — предложил Сэм. «Это один вид, и вы можете запереть дверь».

«Спасибо, Сэм!» Джейн ответила: «Я не думала об этом. Было бы лучше, каждый раз, когда я иду в в*нную, я просто знаю, что меня поймают! Я действительно не хочу, чтобы меня знали как единственную старшеклассницу, которая носит подгузники».

— Я бы не был так уверен, — небрежно сказал Сэм.

— Уверен в чём? Джейн озадаченно спросила: «Зачем мне хотеть, чтобы кто-то знал?»

«Нет, я имею в виду, что я единственный, — объяснил Сэм. — Я нашёл двоих!»

«Вы нашли два…» Джейн была явно сбита с толку. «Два что?»

«Ещё два человека с нашей маленькой проблемой», — сказал Сэм, делая воздушные кавычки вокруг «маленькой проблемы».

«Во-первых, у тебя нет «маленькой проблемы», Сэм, — заметил я.

«Правда, — признал Сэм, — но я просто пытаюсь показать, что мы не одиноки!»

— Во-вторых, — продолжил я, несмотря на то, что Сэм продолжал использовать местоимение мы, — откуда ты знаешь, что «мы» не одиноки?

«Ну, я задумался о том, что вы мне сказали, — объяснил Сэм. — Вы знаете, что 1 из 25 старшеклассников страдает от ночного недержания мочи, а в нашей школе 64 ночных энуреза».

Я рассказал Джейн о книге, которую читал в библиотеке, и как упомянул о ней Саманте.

«В любом случае, — продолжал Сэм, — я подумал, что было бы забавно попытаться выяснить, кто такие остальные, поэтому я начал рыскать вокруг и уже нашёл двоих!»

«Как именно вы это сделали?» — спросил я. «Они просто вышли и признали это?»

— Ну, ты знаешь эту девушку Мелони? Вы знаете, что она довольно тихая и держится особняком? — спросил Сэм.

«Да, я думаю… Она в твоём классе, верно?» Я ответил.

«Правильно, — продолжила Саманта, — я сижу рядом с ней на уроке науки и однажды в том же году заметила, что от неё пахнет мочой. На самом деле я не особо об этом думал, просто подумал, может, она плохо мылась или что-то в этом роде.

— Так что это доказывает? я возразил

«На самом деле ничего, — объяснил Сэм, — но я подумал, может быть, знаешь, от неё так пахло. Так что я рискнул, сегодня на уроке я вёл себя подавленно. Видите ли, она действительно милая девушка, поэтому она хотела знать, что случилось. Я спросил её, может ли она хранить секреты, а затем сказал ей, что прошлой ночью я обмочился в постель и мне очень стыдно из-за этого».

«Почему ты бы так поступил?» Я воскликнул: «Она могла рассказать всей школе!»

«Но я полагал, что она не будет, она просто не такой человек, — бормотал Сэм, — и я был прав! Не о том, что она не рассказала, хотя и этого она делать не стала бы.

— Сэм, ты болтаешь! я указал

«Ой, извини!» Сэм извинился: «В любом случае, она сказала мне, что я не должен волноваться, что это случается с гораздо большим количеством людей, чем я думаю. Потом она сказала мне, что иногда она всё ещё мочится в постель!»

— Не могу поверить, что она только что встала и рассказала тебе! — удивилась Джейн.

«Это ещё не всё, — добавил Сэм. — Она сказала, что у неё есть история, от которой мне действительно станет лучше».

— Ты знаешь четырёх Бритни? Сэм спросил

Четыре Бритни были печально известными злыми девчонками и самой большой группировкой в ??школе. Вы либо любили их, либо презирали, и чувства казались одинаковыми.

«Ну, Мелони сказала мне, что они пригласили её на ночёвку, — продолжил Сэм. — Она сказала, что, оглядываясь назад, не понимает, почему она пошла. Я думаю, она просто хотела быть популярной. Так или иначе, сказала она, пока они все готовились ко сну, кто-то нашёл на полу Goodnite. Она сказала, что её сердце остановилось, потому что она думала, что это её сердце. Но потом она заглянула в свою сумку и увидела, что её Гуднайт всё ещё там. Так ты знаешь, что это значит?

— У меня такое чувство, что ты собираешься рассказать нам. Я ответил.

«Значит, он принадлежал кому-то другому! Одна из Бретаней! Хочешь знать, какой?» — весело спросил Сэм.

«Не особенно», я попытался казаться скучающим, хотя на самом деле мысль о том, что ещё больше девочек в моей школе страдали от ночного недержания мочи, была очень интригующей.

К счастью, моя сестра, как всегда, проигнорировала меня: «Это была Бриттани М! Она начала плакать и сказала, что они её и что мама заставила её принести их, хотя она этого не хотела. Конечно, поскольку она Бритни, все остальные Бритни были к ней добры и сказали, что не скажут. Они даже пригрозили бедняжке Мел, что скажут, что это её, если она кому-нибудь расскажет. Конечно, они так и не узнали, что Мэл тоже писает в постель, я сомневаюсь, что они были бы так любезны с ней. ”

— Честное слово, Сэм, это не имеет значения! Я изо всех сил старался казаться раздражённым: «Это их дело, ты не должен в нём соваться!»

За мороженым Джейн и Сэм болтали о множестве разных тем, большинство из которых не касалось подгузников. Хотя я чувствовал себя немного обделённым, я был рад, что Джейн нашла другую девушку, с которой она могла дружить. Когда мы закончили, Сэм упомянула, как она была разочарована тем, что ей пришлось пропустить ночёвку в те выходные.

«У меня есть мысль!» Джейн воскликнула: «Вы могли бы прийти ко мне домой. У меня давно не было девчачьей ночёвки!»

— Твоя мама не будет возражать? — спросил Сэм. — Я думал, ты сказал, что она вроде как… сумасшедшая?

«Она не ВСЕГДА такая плохая», призналась Джейн, «Она скажет, что я всё ещё должна носить подгузники, конечно. Может помочь, если я скажу ей, что ты тоже носишь одежду, если ты не возражаешь.

— Наверное, нет. Сэм сказал немного неохотно: «Звучит весело!»

«Великолепно!» Джейн сказала с широкой улыбкой: «Это свидание!»

Мой мир стал таким странным.

Неделя прошла почти так же нормально, как и любая другая. Ну, это нормально для старшеклассника в подгузнике и его подруги и сестры в подгузнике. Джейн и Сэм стали проводить вместе гораздо больше времени. Что, конечно же, означало, что мы с Джейн меньше времени проводили наедине. Я не слишком обижал свою сестру. Я не мог забыть, что она для меня сделала, и был рад, что у Джейн появился новый друг.

Наказание Джейн пелёнками закончилось в пятницу утром. Ей снова разрешили её Goodnites, кроме постели. Кажется, её ночное недержание мочи становилось серьёзной проблемой, и она и её мама согласились, что подгузники лучше всего справляются с её ночным недержанием мочи.

Что касается меня, я решил придерживаться подгузников. Goodnites были слишком малы для меня, и у меня не было денег, чтобы тратить их на подтягивания. Идея заключалась в том, что теперь Джейн снова разрешили пользоваться туалетом, а я мог снимать подгузники, когда мне нужно было идти. Я ещё не сказал Джейн, что всё ещё использую их. На самом деле, сейчас я мочился, без особых размышлений и усилий, я знал, что это должно меня беспокоить, но мне было слишком весело, чтобы волноваться.

Что касается Сэма, то она без жалоб продолжала носить свои перед сном Goodnites. Видя, что она на самом деле не мочилась в постель, она, конечно, оставалась сухой. То есть до утра субботы.

Глава 36: О Сэме

Я проснулась и обнаружила, что мой собственный подгузник мокрый. Мне показалось, что я вспомнила, как проснулась посреди ночи и намочил его, но я не была полностью уверена. Я размышлял, было ли то, что я помню, реальностью или сном, когда услышал голоса из комнаты Сэма.

«О, дорогой Сэм, — обеспокоенно сказала моя мама, — ты так хорошо справляешься».

«Прости, мам, — голос Сэма дрожал, — я не знаю, что случилось. Это был несчастный случай, я обещаю, что больше так не сделаю!»

Что произошло? Что было аварией? У Сэма были проблемы из-за чего-то? Надеюсь, нас не разоблачили!

«Ну, ты не можешь точно обещать это сейчас, не так ли?» Мама звучала не строго, а просто обеспокоенно: «Поэтому их и называют несчастными случаями. Я не сумасшедшая, дорогая, я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать. Но ты уверен, что хочешь пойти сегодня на эту ночёвку? Может быть, вам следует подождать, пока мы не проясним это?

Боже мой, неужели Сэм действительно намочил постель? Вот как это звучало.

— Нет, мама, я пойду, — голос Сэма звучал грустно, почти подавленно, — я же говорил тебе, что Джейн понимает мою проблему. Кроме того, это, вероятно, больше не повторится, я действительно думал, что уже прошёл…»

— Хорошо, Сэм, это твой выбор. Мама ответила: «И, возможно, ты прав, насчёт того, что это больше не повторится. Но вы знаете, что это означает ещё одну неделю Goodnites».

— Да, мэм, — кротко сказал Сэм.

Я подождал, пока мама выйдет из комнаты и пойдёт по коридору. Я не знал, что делать. Мне пойти и утешить Сэма? Она звучала так грустно! Или, возможно, она просто хотела, чтобы её оставили в покое.

Я прошёл по коридору и тихо постучал в дверь.

«Войдите», — крикнула сестра за дверью.

Я открыл дверь и заглянул внутрь.

«О, привет, Питер! Входите!» — воскликнул Сэм. Она порхала по своей комнате, собирая сумку.

Она точно не выглядела подавленной!

«Эмм… Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке», — сказал я в замешательстве.

«У меня всё отлично!» Сэм пробормотал: «Я просто не могу дождаться сегодняшней ночёвки! Мы с Джейн собираемся повеселиться! У нас всё запланировано!»

«Э-э… ??но…» — начал я.

«Не волнуйся!» Сэм вмешался: «Мы не будем говорить о тебе… много!»

«Нет, это не так, — объяснил я, — просто… ну, я слышал, как вы с мамой разговаривали, и это ммм… это звучало так, как будто вы попали в аварию или что-то в этом роде»

«Ах это!» Сэм затараторил: «Знаешь, я задумался. Если я должен был мочиться в постель последние пару недель, было бы странно, если бы я просто внезапно остановился, понимаете?

— Ну, наверное, да, я как-то не подумал об этом. Я признался.

«Я тоже не думал, пока не проснулся сегодня утром», — продолжал болтать Сэм, — «Поэтому я решил, что, может быть, наша история была бы более правдоподобной, если бы я попал в ещё одну аварию. Я лежал там вечно, пытаясь уйти, и я просто не мог этого сделать! Так ты знаешь, что я сделал? Я пробрался в в*нную, сел на унитаз с моим Goodnite и помочился! Это было безумно! Я никогда этого не делал! Это было действительно странно! Не грубо, просто странно! После этого я пробрался обратно в постель и притворился, будто только что проснулся!»

Сэм казался почти гордым из-за её «несчастного случая».

— Но это значит, что тебе придётся носить их ещё неделю! — указал я.

— Я знаю, — отмахнулся Сэм, — но на самом деле они не так уж и плохи. Я не против. Извините, я знаю, что много говорю, я просто так ВОЛНУЮСЬ!»

Сэм выхватила из пачки четыре или пять «Гуднайтов» и бросила их в сумку. На сколько ночей, по её мнению, она собиралась? Это был именно тот!

«Хорошо, я позволю тебе добраться до твоих вещей», — сказал я, понимая, что мне всё ещё нужно сменить собственный мокрый подгузник.

Мы с Джейн планировали провести день вместе, а затем забрать мою сестру на ужин. После этого я оставлял их в покое на какое-то «девичье время». Сэм упаковала чемоданы перед обедом. Мама, конечно, чувствовала себя обязанной убедиться, что она упаковала «всё», что ей нужно. Сэм отлично справилась с задачей притвориться смущённой, расстёгивая сумку, чтобы показать маме два Goodnites, которые она упаковала внутри.

«Мы вернёмся, чтобы помочь вам в пять раундов», — крикнула я Сэму, выходя за дверь. Она сгорбилась в кресле и смотрела какой-то бессмысленный мультфильм.

— К, — небрежно сказал Сэм.

— В последнее время вы, ребята, относитесь друг к другу по-человечески. Мама прокомментировала: «Что привело к этому?»

«Я не знаю, мама, я думаю, мы просто растём», — сказал я небрежно.

«Ну, какая бы ни была причина, конечно, это приятно», — улыбнулась мама.

«Конечно! Что ж, до свидания!» — сказала я через плечо, направляясь к машине.

Интересно, что бы она сказала, если бы узнала, что её взрослый сын последние две недели носил подгузники 24/7.

Глава 37: Прогулка по лесу

Я остановился перед домом Джейн, она выбежала и запрыгнула в мою машину. Она наклонилась и быстро поцеловала меня. Я поцеловал её в ответ, гораздо сильнее, намного дольше.

«Осторожно, Питер! Если мама увидит тебя, она может отшлёпать твою непослушную маленькую попку! — поддразнила Джейн.

— Мне не следовало рассказывать тебе об этом сне! Я застонал.

«Тем не менее, может быть забавно видеть, как твою попу шлёпают!» — сказала Джейн с хитрой улыбкой.

— Так что ты хочешь сделать сегодня? Я попросил.

«Пойдём в тихое место!» Джейн озорно улыбнулась мне.

Святое дерьмо! Она была в настроении, это может быть весело!

Я подъехал к старой пожарной дороге, по которой редко ездили. Хвосты уходили с боков в лес. Припарковавшись на обочине дороги, я схватил с грузовика старое одеяло. Джейн перебросила свою сумку через плечо, и мы, взявшись за руки, пошли по одной из троп.

Мы шли по лесу молча, просто наслаждаясь обществом друг друга. Я не мог не заметить, что Джейн выглядит рассеянной. Пройдя немного, мы вышли на поляну.

Джейн повернулась ко мне: «Давай остановимся здесь, Питер». Она умоляла: «Я не могу продолжать дальше».

«Хорошо, — сказал я, расстилая одеяло, — мы не ушли так далеко. Ты уже устал?

«Не устала», застенчиво сказала Джейн, «Просто неудобно. Я мокрый. Ты поможешь мне переодеться?»

Я понятия не имел, зачем Джейн нужна помощь в смене Goodnite. Кроме того, почему она просто не помочилась перед тем, как мы ушли, или не сняла его и не спряталась за дерево?

Вскоре я получил ответ. Джейн легла на одеяло и задрала рубашку до талии, обнажая живот и что-то ещё. Из её джинсов торчал не пояс «Гуднайт», а та же самая лента на подгузниках, которую Джейн не носила всю неделю.

— Почему ты в подгузнике? Я спросил: «Я думал, ты вернул свои Goodnites».

«Да», Джейн колебалась. «Но эти лучше, не так ли?»

Я не знал, что ответить. Она имела в виду, нравятся ли они мне больше? На самом деле, я сделал.

У меня не было времени сформулировать ответ.

«Я имею в виду, что они работают лучше, — пояснила Джейн, — я думаю, что неделя в подгузниках как бы спутала мой мочевой пузырь, скажем так? Слава богу, я прошла школу, но вчера вечером я стояла на кухне, помогала маме с ужином, и я просто… пошла. Я даже не осознавала, что писаю, пока она не потекла по моим ногам. Думаю, Goodnite просто не выдержал всего этого».

«О, нет!» Я ахнула: «Что ты сделала, мама? Она была сумасшедшей?

«Удивительно, но это не так, — воскликнула Джейн, — я была действительно потрясена, я думала, что мне конец! Я думал, что точно получу ещё одну порку! Но она просто обняла меня и сказала, что мы разберёмся!»

«Но подгузник, — указал я, — она заставила тебя снова их надеть? Как долго на этот раз?

«На самом деле ммм…» Джейн замялась. «Я решила надеть их. Я имею в виду, что это лучше, чем утечка Goodnites повсюду. Ты же не думаешь, что это плохо с моей стороны?

«Нет, — успокоил я её, — ты делаешь то, что тебе наиболее удобно. Я люблю тебя, независимо от того, что на тебе надето!»

«Это мило, Питер, — улыбнулась Джейн, — но мне сейчас совсем некомфортно! Не могли бы вы мне помочь?»

«Конечно, любовь моя», — прошептал я, расстёгивая её джинсы и спуская их ей до колен.

— Я надеялся, что ты это скажешь! Джейн притянула меня к себе для страстного поцелуя.

Я на мгновение взглянул на промокший подгузник Джейн, а затем развязал ленты. Джейн приподняла свой зад, чтобы я мог вытащить подгузник из-под неё. Я взял детскую салфетку и осторожно начал протирать её интимные места. Именно тогда я заметил, что волосы начали возвращаться туда, где она была выбрита догола.

Словно прочитав мои мысли, Джейн прокомментировала: «Знаешь, когда мама заставила меня побриться… там внизу… она сделала это, чтобы смутить меня. Но я действительно был лучше для уборки. А теперь всё чешется! Я подумал, что мог бы просто побриться. Что вы думаете?»

«Всё, что будет лучше для вас», — пренебрежительно сказал я, всё время думая: «Да, пожалуйста!».

Я убрала салфетки и вытащила лосьон. Я нанёс небольшое количество на руку и начал растирать между ног Джейн, как делал много раз раньше. Я был осторожен с чувствительными областями, хотя и позволял своим пальцам немного отклоняться.

Джейн закрыла глаза: «Ещё!» прошептала она.

— Ещё лосьона? Я попросил.

«Просто больше!» — воскликнула Джейн, схватив мою руку и толкнув её к своей промежности.

Поняв эту идею, я начал тереть, позволяя пальцам скользить всё глубже и глубже в неё. Джейн выгнула спину и издала тихий стон.

Это был мой первый раз, когда я зашёл так далеко с Джейн или любой другой девушкой, я был почти уверен, что это была и она.

Мы страстно целовались, а я продолжал исследовать её женственность пальцами. Внезапно она сунула свою палочку мне под подгузник, почувствовав моё «возбуждение». Мой подгузник был сухим, но она всё равно развязала ленты, яростно гладя меня. Никогда в жизни я не испытывал такого огромного удовольствия. Я собирался намочить свой подгузник совершенно по-новому, и, судя по ощущениям, Джейн тоже сильно промокла. Она выгнула спину и издала долгий стон. Моя рука была мокрой и вдруг стала ещё мокрее, намного мокрее! Я с шоком понял, что Джейн писает на меня! Она тоже это поняла и отстранилась.

«О нет, Питер! Я так виноват!» она задыхалась, она не могла перестать мочиться и тщательно мочила одеяло под собой.

Я не мог ответить не потому, что был шокирован или зол, а потому, что был слишком возбуждён. Не зная, что ещё делать, я схватил её руку и сунул её обратно себе на промежность, когда я взорвался. Глаза Джейн расширились от удивления, а затем она улыбнулась и снова поцеловала меня. Я использовал свой подгузник, чтобы немного привести себя в порядок, а Джейн подошла к сухому месту на одеяле. Долгое время мы просто лежали голые ниже пояса, держась друг за друга.

*024*2017-02-17 03:54

Глава 38: Пижамная вечеринка

Это могли быть часы или всего пять минут, я не совсем уверен. Время, казалось, остановилось, пока я лежал на одеяле с Джейн. Но слишком рано пришло время для нас идти. Я помог Джейн надеть новый подгузник, и она сменила меня. Мы собрали вещи и пошли обратно к машине. Я запихнул мокрое одеяло в чемодан, пометив, что постираю его позже.

Сэм, должно быть, смотрела в окно, как только мы подъехали к подъездной дорожке, она выскочила из двери.

«Привет, Джейн!» Сэм воскликнул: «Я так взволнован! Я просто не могу дождаться!»

— Так какие у тебя планы? Куча девчачьих штучек, я полагаю? — спросил я.

«Конечно!» Джейн саркастически сказала: «Мы собираемся красить друг другу ногти на ногах, заплетать друг другу волосы, мы, вероятно, устроим бой подушками, конечно же, в нашем самом сексуальном нижнем белье!»

«Единственная проблема в том, что твоё самое сексуальное бельё — это подгузник!» Я выстрелил в ответ. Конечно, в этом была доля правды.

«Смотри!» Джейн предупредила: «Или ты не увидишь ни одного из моих в ближайшее время!»

Поняв, что это, вероятно, было слишком перед моей сестрой, она быстро добавила: «Итак, Сэм, ты хочешь посмотреть фильм или что-то в этом роде».

«Конечно, звучит здорово!» Сэм, казалось, не обращал внимания на то, что только что произошло.

Ну да ладно, я уверен, что через несколько часов обо мне будут сплетничать. Я надеялся, что Джейн не рассказала Сэму слишком много, и я надеялся, что Сэм тоже не рассказал слишком много Джейн! Были ещё некоторые секреты из моего прошлого, которые я пока не очень хотел, чтобы Джейн знала.

Мы остановились перед домом Джейн, и девушка выскочила.

«Вы, девочки, повеселитесь сейчас, — сказал я им, — не слишком дичай».

«Да папа!» — саркастически ответил Сэм.

Я быстро поцеловал Джейн, прежде чем они вошли в дом, и я уехал.

В тот вечер ничего особо интересного не произошло. Я тусовался в своей комнате большую часть ночи. Я просматривал видео на YouTube на своём ноутбуке и в основном дурачился. Я пару раз намочила подгузник и переоделась. Около 8 вечера я почувствовал необходимость сделать что-то ещё. На этот раз я решил не сопротивляться и просто отпустил. Это было гораздо менее неудобно, чем в библиотеке, и уборка была намного проще. Я просто прыгнул в душ и умылся. Решив, что уже достаточно близко ко сну, я надела один из своих ночных подгузников. Лёжа в постели и смотря телевизор, я задавался вопросом, чем занимались девочки. Возможно, бой подушками в нижнем белье уже начался.

На следующее утро я проснулась от мокрого подгузника. Я определённо не помнил, как просыпался, чтобы идти. Я не считал себя мокрым в постель с 14 лет, но, думаю, это изменилось. Я полагал, что должен что-то с этим сделать, через несколько коротких месяцев должен был поступить колледж, и я действительно не хотел прослыть первокурсником с недержанием мочи. Если бы я знал, что для меня хорошо, я бы встал с кровати, надел боксёры и начал пользоваться в*нной, как обычный 18-летний парень. Вот что я должен сделать. Но я не был готов к тому, что веселье закончится. Думаю, можно сказать, что у меня были проблемы. Что ж, у меня ещё было четыре месяца, ещё достаточно времени, чтобы привести себя в порядок перед колледжем.

После избавления от мокрого подгузника и принятия душа мне не потребовалось много времени, чтобы обнаружить совершенно новую проблему. Я полезла под кровать за новым подгузником и обнаружила, что пакет пуст! Я полностью исчерпал свои запасы. Возможно, это должно было быть признаком того, что пришло время сделать перерыв, провести день в штанах большого мальчика и воспользоваться в*нной, как взрослый. Но, как я уже сказал, я не был готов к тому, что веселье закончится. Поэтому вместо этого я схватила один из своих ночных подгузников и приклеила его скотчем. Я выбрал одну из своих мешковатых джинсов и футболку большого размера, чтобы скрыть лишний вес. Было странно ходить в большом и пухлом подгузнике, и я надеялась, что не выгляжу так заметно, как себя чувствую.

Я направился к дому Джейн, чтобы забрать Сэма. Позже в тот же день у нас был семейный ужин, и мама ясно дала понять, что хочет, чтобы мы оба были дома, приняли душ и оделись к часу ночи, так что у нас не будет много времени, чтобы тусоваться, я просто надеялся, что девочки хорошо провели время.

Джейн пригласила меня, сказав, что её мама только что ушла в церковь. Обе девушки всё ещё были в пижамах и зависали в гостиной перед телевизором.

Когда я вошла в гостиную, Сэм расхохотался.

«Что на тебе надето?» — спросила она между приступами смеха. Джейн, похоже, тоже нашла что-то смешное, и она тоже была такой.

«Какая?» — спросила я, думая, что мой ночной подгузник должен быть более заметным, чем я думала.

— Я никогда раньше не видел, чтобы ты носил эти джинсы! Сэм воскликнул: «Они какие-то тупые!»

Джейн и Сэм снова расхохотались. Они явно недосыпали. Я уверен, что они не спали всю ночь, разговаривая, вероятно, обо мне.

«Да ладно, Питер, — поддразнила Джейн, — ты не совсем король моды!»

Да, я был главной темой, я уверен. Я просто надеялся, что Джейн не сказала слишком много, в конце концов, Сэм была моей сестрой.

Я села в гостиной смотреть телевизор с девочками. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что я не единственная, кто носит что-то странное.

— Эммм… Сэм? Я многозначительно спросил: «Что на ТЕБЕ надето?»

Из-под пижамы Сэма торчало что-то, что не было нижним бельём и не было товаром Goodnite. Это было то, что я больше привык видеть на Джейн.

— Ты носишь настоящий подгузник? — потрясённо спросил я.

Сэм покраснела и быстро стянула верхнюю часть пижамы.

«Я ммм…» Сэм заикался.

«Она просто пыталась заставить меня чувствовать себя лучше!» — вмешалась Джейн.

— О, ладно… — уступил я, не особенно веря объяснению.

«На самом деле, — признался Сэм, — это не совсем так. Я э-э… Я попал в небольшую аварию, ну, на самом деле большую. Вчера вечером я выпил много газировки, я имею в виду МНОГО газировки. Ну, Джейн сказала что-то очень смешное, что… эм, мальчик в школе сказал, и я как бы слишком сильно и хорошо смеялся… К счастью, я уже надел свой Goodnite, так что я не испортил ковёр или что-то в этом роде. Джейн была так мила, что дала мне один из своих подгузников, так как мой промок».

Из этой истории возникло несколько вопросов. Во-первых, я был почти уверен, что знаю, что «мальчик в школе» — это я. Во-вторых, я видел, как Сэм упаковала три Goodnite, почему бы ей просто не надеть один из них. Если на то пошло, они ей даже не нужны, она могла бы просто обойтись без них!

Я не хотел смущать Сэм, поэтому пропустил её историю. Она, наверное, не знала, что я видел, как она упаковала Goodnites. Кроме того, я был не в том положении, чтобы судить.

— Нам пора, Сэм! Я напомнил ей: «Мы ужинаем с бабушкой, и мама не хочет, чтобы мы опоздали»

«Хорошо, — ответил Сэм, — дай мне просто одеться и взять свои вещи».

Она поспешила вверх по лестнице к комнате Джейн.

«Эй, твоя мама не рассердится, что у тебя нет подгузника?» — спросил я Джейн.

«Нет, она больше не отслеживает. Её нет в последние дни. Думаю, я так много мочился, знаешь ли, что она не видела необходимости. Джейн объяснила: «На самом деле она была довольно милой, с тех пор, как мой Goodnite просочился, она стала совершенно другим человеком. Я не могу поверить, но я думаю, что она действительно может чувствовать себя плохо из-за того, что она заставила меня сделать!»

«Ну, разве это не что-то!» Я согласился.

— Так вы, девочки, повеселились прошлой ночью? О чём ты говорил?» Я попросил.

«Хотели бы вы знать», — поддразнила Джейн. Она наклонилась, чтобы поцеловать меня. При этом она положила руку мне прямо на промежность.

«Что на тебе надето?» Она выглядела озадаченной

«Теперь не начинай это снова!» Я выстрелил в ответ.

— Только не твоя одежда, глупышка! Я имею в виду под твоей одеждой! Джейн сказала лукаво

— Ты знаешь, что я ношу! я играл глупо

«Да, но это не твои обычные, они слишком толстые!» — воскликнула Джейн.

Без предупреждения Джейн расстегнула и расстегнула мои штаны.

«Питер! Это ночные подгузники! С какой стати они на тебе?» Я не мог сказать, была ли она потрясена или взволнована.

«Ну… я купила кое-что после того, как увидела твои в прошлые выходные. Я подумал, что если ты наденешь это на постель, то и я тоже». Моё объяснение не было полной правдой, но я так и не решился сказать Джейн, что мне действительно нравится носить подгузники.

«В любом случае, — продолжил я, — сегодня утром у меня закончились мои обычные подгузники, поэтому я просто надел один из них».

«Ну, похоже, кто-то капризничает!» Джейн промурлыкала, наклоняясь ко мне: «Может быть, мне следует немного отшлёпать тебя».

«Я бы хотел посмотреть, как ты попробуешь!» — возразил я, притягивая Джейн ближе и позволяя ей массировать переднюю часть моего открытого подгузника.

Шаги на лестнице напомнили нам, что мы не одни. Я быстро настроился и застегнул штаны, Джейн как то прыгала, но не она.

«Ребята, снимайте комнату!» — в шутку сказал Сэм, добавив: «Думаю, ты была права, Джейн!»

Обе девушки обменялись озорными улыбками.

«Какая??» — спросил я, чувствуя себя обделённым.

«Ничего, — ответила Джейн. Какой бы секрет они ни хранили, он определённо касался меня.

— Готов идти, Сэм? Я попросил.

«Ага! Конечно! Сэм перекинула сумку через плечо. Она была одета и готова идти. На минуту я задумался, не держала ли она подгузник под одеждой. Наверняка у неё не было бы. Но она, казалось, шла по-другому, когда она вышла за дверь.

Глава 39: Мы идём к бабушке (и снова домой)

Наш семейный ужин прошёл, мягко говоря, без происшествий. Было немного неловко носить подгузник перед бабушкой и всеми моими двоюродными братьями. Конечно, никто из них не знал, что я одет. Если сегодня утром Сэм не сняла подгузник, я подозреваю, что она где-то выбросила его, прежде чем мы добрались до бабушки. Она провела день, бегая по улице и катаясь на велосипедах с кузенами. Она ни за что не рискнула попасться одному из них. Через некоторое время мы попрощались и отправились домой. Бабушка жила примерно в часе езды от нашего дома.

Мы пробыли в машине всего 15 минут, когда Сэм заговорил: «Эй, мама? Можем ли мы где-нибудь остановиться? Мне нужно в туалет».

— Почему ты не ушёл до того, как мы ушли? Мама звучала слегка раздражённо.

«Не знаю, думаю, мне не нужно было идти тогда!» Отношение Сэма было видно.

«Ну, примерно через 10 минут будет выход, я думаю, мы можем остановиться там». Мама ответила

«К», — был единственный ответ Сэма. Через 8 минут движение по дороге остановилось.

Сэм ничего не сказал. Она просто сидела, зажав руку между бёдрами, и подпрыгивала на стуле. После того, как мы просидели ещё полчаса, она перестала подпрыгивать, ещё через 10 минут она пошевелила рукой. Через 5 минут после этого движение начало двигаться.

— Вот и выход, — указала мама. — Тебе нужно остановить Саманту?

Её ответ удивил меня: «Нет, я в порядке!»

Мама, должно быть, думала о том же, что и я: «Ты ведь не попал в аварию?» — спросила она Сэма.

«Нет, мама!» Сэм казался огорчённым тем, что она вообще спросила.

Тем не менее, я видел, как она исполняла свой маленький танец с мочой не более 10 минут назад. Что произошло?

Ненавижу признаваться, что смотрел на попу своей сестры, но смотрел. Обещаю, это было из любопытства, а не извращения. Но когда она вылезла из машины, её джинсы сзади были совершенно сухими. Сиденье тоже было. Может быть, ей и не нужно было идти.

Однако вскоре тайна была раскрыта, когда я вошёл в нашу общую в*нную комнату. Там, в мусорном баке, лежал скомканный мокрый Гуднайт. Должно быть, она носила его всё время!

Я схватил пакет из банки и завязал в нём узел. Постучав в дверь Сэма, я поднял сумку.

«Возможно, тебе стоит быть немного осторожнее, — посоветовал я ей. — Если бы мама нашла это, у тебя были бы вопросы, на которые нужно было бы ответить».

— Я могу объяснить… — начал Сэм.

— Слушай, тебе не нужно. Просто будь осторожнее, ладно? — повторил я.

— Спасибо, Пит, — ответил Сэм.

Я отнёс пакет к мусорному баку снаружи и зарыл его под другим мусором, как делал много раз со своим.

Я вернулся внутрь и набрал Джейн.

«Как дела у твоей бабушки?» — спросила Джейн.

«Хорошо, — ответил я, — но самое странное произошло по дороге домой».

«Держу пари, это не так странно, как то, что здесь происходит!» Джейн возразила.

«Почему? Что случилось?» — спросил я. Джейн звучала немного раздражённо или сердито, я не был уверен.

«Моя мама, вот что!» — воскликнула Джейн.

Это было так сердито! Это перемирие длилось всего полдня.

— Я думал, твоя мама сейчас ведёт себя хорошо? Я попросил.

«Ага, я тоже так думал! Но угадайте, с чем она пришла домой сегодня днём? Джейн действительно разволновалась.

— Ещё подгузники? Я рискнул предположить. Что ещё это может быть?

«Горшок! Маленький розовый пластиковый горшок для принцессы!» Джейн закричала: «Я приучаю Питера к горшку!»

Глава 40: Горшок Розовой Принцессы

На следующий день в школе Джейн рассказала мне подробности своей новой «ситуации». Кажется, её мама пришла в воскресенье днём ??с детским горшком. Она поставила его в гостиной и объявила, что Джейн снова придётся приучать к горшку, поскольку (по словам мамы Джейн) он, очевидно, так и не прижился.

Я сказал Джейн, что это ерунда, и что у неё не было бы всех этих проблем, если бы её мама не заставила её носить эти подгузники. Джейн согласилась, но сказала, что на данный момент нет смысла спорить, это будет означать ещё одну порку или ещё хуже.

Итак, Джейн согласилась на условия своего «обучения». Когда она дома, ей приходится каждый час садиться на горшок. Горшок должен был оставаться в гостиной, чтобы её мама могла не отставать от её «успехов». Если с ней случается несчастный случай, она должна сидеть на горшке в течение часа, а затем должна ходить на горшок каждые 30 минут после этого, пока не пройдёт целый день без несчастных случаев. Джейн продолжит ходить в школу в подгузниках, чтобы избежать «неприятных протечек». Она также будет носить подгузник в постели. В остальное время она носила кроссовки Goodnites.

План был, мягко говоря, сумасшедшим. Я подумал, что на этот раз её мама зашла слишком далеко, возможно, Джейн пора было съехать. Возможно, если бы мы рассказали моим родителям обо всём, что происходит, она смогла бы жить с нами. Джейн, однако, казалось, чувствовала себя по-другому.

«Как бы всё это ни запуталось, я надеюсь, что это поможет». Джейн призналась: «Честно говоря, в последнее время я практически ничего не контролирую. Большую часть времени, когда я мокрый, я даже не помню, как шёл».

Я должен был признать, что знал, о чём она говорила. Несколько раз в последнее время я ловил себя на том, что иду ещё до того, как почувствовал желание, и последние несколько утра я просыпался мокрым, не помня, что просыпался посреди ночи, чтобы пописить. Возможно, пришло время и мне начать переучивать мочевой пузырь.

«Всё равно это отстой, мне жаль, что тебе пришлось пройти через это, твоя мама действительно сошла с ума». Я сочувствовал.

«Да, она настоящая четвёрка!» Джейн согласилась.

День пролетел без особых происшествий. Сэм должен был остаться после школы в каком-то клубе, так что мы с Джейн провели день в одиночестве. Весь день я думал об одном, и, как бы я ни знал, что это неправильно, я надеялся увидеть это. Оказывается, ждать пришлось недолго.

В машине по дороге к дому Джейн я заметил, что она всё время ёрзает и ёрзает на сиденье. Она выглядела так, будто ей нужно было в туалет, чего я давно не видел. В конце концов, на ней был подгузник. Мы оба так привыкли идти туда, куда и когда нужно, что очевидное отчаяние Джейн казалось неуместным.

«Эмм, Питер? Мы можем немного поторопиться?» — спросила Джейн с ноткой беспокойства в голосе.

«Конечно. Ты в порядке?» — спросил я, зная ответ.

«Просто мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, я держал этот дурацкий подгузник сухим весь день, и теперь я не могу его намочить!» Джейн начала паниковать.

Мы добрались до её дома, и едва я успела припарковать машину, как Джейн выскочила из машины и направилась к входной двери. Она возилась со своей сумочкой, и её содержимое рассыпалось по крыльцу.

«Питер, помоги!» — взмолилась Джейн, согнувшись пополам, зажав руки между ног.

Я быстро нашёл ключи и открыл замок. Джейн промчалась мимо меня в дом.

Решив вести себя как джентльмен, я взял сумочку Джейн и собрал её высыпавшееся содержимое.

Я вошёл в дом, услышав шум из гостиной, и направился в этом направлении.

Меня приветствовал вид Джейн, сидящей на розовом горшке, её штаны и подгузник были поспешно разбросаны по комнате.

«Вау, тебе действительно нужно было идти!» Я прокомментировал, я услышал, как поток мочи брызнул на пластиковый горшок. Джейн закончила, и вдруг из горшка донеслась весёлая мелодия.

«Не могу поверить, что она действительно вставила в него батарейки!» Джейн покраснела.

— Не могу поверить, что ты терпел весь день! Я ответил: «Разве твоя мама не ожидает, что ты будешь весь день сухой, если ты у неё в подгузниках?»

— В том-то и дело, что она этого не ожидает! Джейн объяснила: «Но, может быть, если я смогу держать их сухими, я, наконец, смогу покончить с этими глупостями!»

Услышав, как Джейн назвала свои подгузники «глупыми», я вспомнил, что она относилась к ним иначе, чем я. Конечно, она хотела освободиться от них. Если на то пошло, возможно, пришло время и мне переучиться. Я действительно не хотел поступать в колледж, будучи не в состоянии контролировать свои основные телесные функции.

«Можете ли вы быть милым и принести мне Goodnite? Они в моей комнате. — спросила Джейн, казалось, ей всё равно, что она всё ещё сидит на горшке.

«Конечно!» — сказал я, поднимаясь по лестнице.

Возможно, пришло время снова начать ходить в туалет «как обычно». Сейчас самое подходящее время, чтобы начать. Вчера я забыла остановиться и купить новую пачку своих обычных подгузников и снова надела свои ночные подгузники. Так что пусть это будет знаком, подумал я, больше покупать не буду. Этот подгузник будет моим последним. Ну, по крайней мере, в дневное время, недавние события дали мне основания думать, что я мог бы быть немного осторожнее ночью.

Когда я вошёл в комнату Джейн, стало очевидно, что я не единственный, у кого проблемы по ночам. Её кровать была разобрана, а пластиковый наматрасник, который я ощупывал во время моего предыдущего визита, лежал на виду. Я знаю, что Джейн ложилась спать в подгузниках, неужели она так промокла, что протекла? Возможно, это был просто день стирки. Но стирать постельное бельё казалось тем, что большинство людей делало по выходным. В комнате Джейн тоже был знакомый запах. Запах комнаты, принадлежащей мочалке. Я знал, что Джейн сочла этот запах неприятным напоминанием о своей проблеме. Я нашёл запах странно возбуждающим.

Пакет с «Гуднайтс» лежал на полу под её тумбочкой, как и прежде. Однако на этот раз рядом с ним было ещё два пакета. В одном были обычные дневные подгузники Джейн, а в другом — её более толстые ночные подгузники. Я схватил Goodnite и вернулся вниз.

Джейн всё ещё сидела на горшке. Она увидела, что я иду, и потянулась за коробкой с салфетками, стоявшей рядом.

«Спасибо, Питер!» — сказала Джейн, быстро вытираясь и бросая салфетку в горшок. Она встала и потянулась за Goodnite. Я привык к тому, что Джейн было комфортно рядом со мной, но я всё ещё находил забавным, что она могла стоять здесь так небрежно обнажённой ниже пояса. Нет, это не было забавно, это было просто горячо, вот что это было.

Джейн взяла «Гуднайт» и не попыталась подобрать штаны. Я не собирался напоминать ей.

«Итак, если ваша мама ожидает, что вы будете использовать его только тогда, когда вы дома, — я указал на горшок, — тогда зачем испытывать весь дискомфорт, удерживая его весь день?» Я повторил свой вопрос из предыдущего. «Не похоже, что это был бы первый подгузник, который вы намочили».

«В этом-то и дело!» Джейн воскликнула: «Я устала сидеть в собственной моче! Как бы я не ненавидел свою маму, заставляющую меня пользоваться этой штукой вместо настоящего туалета, по крайней мере, это шаг в правильном направлении!»

Джейн наконец, казалось, заметила её полуодетое состояние. Она подняла с пола штаны и натянула их поверх Гуднайта. Я подобрал выброшенный подгузник. Он действительно был сухим, но в отчаянной попытке Джейн его снять она разорвала подложку и оторвала несколько лент. Этот подгузник больше не пригоден. Я направился к мусорному баку.

«Не делай этого!» Джейн остановила меня: «Я хочу сохранить его для мамы, чтобы показать ей, что он сухой».

Джейн взяла у меня подгузник и положила рядом с горшком.

Я начал ощущать потребность идти сам. В отличие от Джейн я не пытался терпеть весь день, я промочил раньше и переоделся перед обедом. Хотя с тех пор меня не было, и моя потребность внезапно возросла.

Я подумал, что если я собираюсь снова начать пользоваться туалетом для больших мальчиков, то я тоже могу начать, к тому же я участвовал во всех других приключениях Джейн.

— Не возражаете, если я повернусь? — спросил я, указывая на горшок.

«Вообще-то да, — извиняющимся тоном сказала Джейн. — Это немного мерзко, но мама измеряет количество мочи в горшке, чтобы посмотреть, как я себя чувствую. Если там слишком много, она может что-то заподозрить.

Я должен был догадаться, что её мама вытащит что-то подобное.

«Ну, может быть, тогда я просто нырну в в*нную, кроме того, я, вероятно, сломаю этот маленький горшок». Я надеялся, что Джейн не возражает против того, чтобы я пользовался «большим туалетом», когда ей не разрешалось.

«Нет, ты не можешь…» с сожалением сказала Джейн, «Мама заперла все двери в в*нную, чтобы убедиться, что я оставила горшок в гостиной».

— Значит, тебе разрешено использовать его только здесь? Я спросил: «А что, если у вас есть компания?»

«Не имеет значения, — объяснила Джейн, — моя бабушка пришла вчера вечером, и мне всё равно приходилось сидеть на ней раз в час, даже если мне не нужно было идти. Это было так стыдно!»

«Вау, это неловко», — признался я, я бы даже не хотел писить в обычном туалете перед бабушкой.

«Хорошая новость в том, что со мной не было ни одной аварии с тех пор, как всё это началось», — гордо сказала Джейн.

Я не упомянул, в каком состоянии нашёл её кровать.

— Я полагаю, ты мог бы пойти и полить дерево на заднем дворе. — предложила Джейн.

«Я просто подожду, я буду в порядке», — заверил я её. Через тридцать минут мой подгузник промок.

«Ну что ж, в последний раз», — сказал я себе.

