Моя мама такая 'B--'! — Пересмотрено и завершено

Автор: Питер Пэнтс [x]

*019*2017-01-28 04:44

Глава 33: Пойманный!

Я не мог дышать. Мой желудок был в моём горле.

Меня ещё никто не видел. Ещё было время повернуться и выйти за дверь.

Я мог бы сбежать, переехать в Канаду, устроиться собирать деревья для кленового сиропа или что-то в этом роде.

У меня закружилась голова. Я был так осторожен. Как они нашли Гуднитов? Они нашли и другие мои подгузники?

Моя мама вошла и увидела, что я смотрю на пакет.

«О, привет, милый, — сказала она, — извини, я хотела их убрать. Но я думаю, что вы могли бы также знать, вы всё равно узнаете. Это для твоей сестры. Кажется, она мочилась в постель и скрывала это от нас».

Я просто смотрел в замешательстве. Моя сестра сделала что? Я никогда не знала, что у Сэма есть проблемы с ночным недержанием мочи, насколько я знала, я была единственной в моей семье с этим недугом.

Мама не обращала внимания на моё беспокойство.

«Как прошли ваши выходные, Питер? Должен вам сказать, дом выглядит великолепно! Спасибо за уборку, и вы даже сделали кучу стирки! Я действительно впечатлён». Она хлынула.

Я продолжал ошеломлённо смотреть на Goodnites, всё это было слишком странно.

— Это для Сэма? Мне удалось выбраться, указывая на пакет «Я не понимаю… Что случилось?»

«Я никогда не видела, чтобы ты так беспокоился о своей сестре Питере», — прокомментировала мама, — «Очень хорошо, но ты же знаешь семейное правило: что происходит в этом доме, остаётся в этом доме. Она никогда никому не говорила, когда ты мочился в постель.

Да правильно! Я думал, я точно знал, что она выболтала мой секрет всем своим друзьям. Я несколько раз ловил их на приглушённых разговорах, дико хихикая. Однажды они даже пытались проникнуть внутрь и поймать меня во время ночёвки.

«В любом случае, раз уж ты спросила, — продолжила мама, — когда я пришла домой и увидела, что ты стирала свои простыни и полотенца, я спросила Саманту, когда она в последний раз стирала свои. Она сказала, что не знает, поэтому я пошёл в её комнату, чтобы снять её постель. В её комнате пахло мочой, когда я вошёл туда, а потом нашёл мокрый в её мусорном баке!» Мама указала на Гуднайтов.

Мокрый Goodnite Джейн! Должно быть, она сняла его и бросила туда, прежде чем войти в мою комнату рано утром! Я проверил все остальные комнаты, но не подумал проверить комнату Сэма!

«В любом случае, — объяснила мама, — я хочу убедиться, что ты понимаешь, её не наказывают за то, что она мочится в постель, как мы никогда не наказывали тебя. Правила для неё будут такими же, как и для вас, она должна носить их, пока не высохнет в течение недели. Они для её комфорта и для защиты её кровати. Хотя похоже, что она их уже носила, но как она их получила, я понятия не имею!»

Я не мог в это поверить! Сэма поместили в Goodnites из-за моей ошибки. Часть меня чувствовала, что она заслужила это за все те разы, когда дразнила меня за то, что я мочилась в постель. Но другая часть меня на самом деле чувствовала себя плохо из-за моей сестры.

Мама, по-видимому, не закончила наш небольшой сеанс семейной конфиденциальности. «Итак, как я сказал, у твоей сестры нет проблем из-за того, что она мочится в постель. У неё проблемы из-за того, что она солгала об этом. Она сейчас в своей комнате и до сих пор отрицает, что сделала это, даже несмотря на улики, которые я нашёл в её мусорном баке! Я имею в виду, ты не писал в Goodnite девушки и не оставлял его в её комнате, не так ли?

«Нет», — ответил я. В конце концов, «я» не намочил Goodnite. «Но.».

Мама перебила меня: «Как будто она ждёт, что я ей поверю, особенно после того, что случилось по дороге к дому твоей тёти!»

Что случилось по дороге к тёте Маргарет? Я поинтересовался.

«В любом случае, вам не нужно беспокоиться обо всём этом. У тебя были хорошие выходные? Что ты сделал?» Мама снова спросила

«О, я просто болтался по дому». Я ответил. «Мне нужно закончить отчёт по книге, увидимся позже»

— Ладно, не ложись спать допоздна! – позвала мама, когда я удалился в свою комнату.

Когда я проходил мимо комнаты Саманты, дверь распахнулась.

«Ты больной маленький урод!» Она зашипела на меня. «Я не знаю, как, я не знаю, почему ты это делаешь. Но я знаю, что это был ты!»

— Я не знаю, о чём ты говоришь, — солгал я. Я мог сказать, что она плакала, и мне было жаль её.

«Ох, заткнись! Я слышала, как мама рассказывала тебе о моей «маленькой проблеме». Она выплюнула: «Дело в том, что у меня нет проблем! Я ЗНАЮ, что не намочил этот подгузник. Так кто это оставляет? Ты! Я не могу понять, почему ты делаешь с женскими подгузниками! Я имею в виду, я знаю, что в последнее время ты носишь подгузники, я видел их! Но ПОДГУЗНИКИ ДЛЯ ДЕВОЧЕК? Ты действительно должен быть каким-то извращенцем! И ЧТО ты делал в моей комнате!

Я мог сказать, что Сэм был действительно зол, и, честно говоря, я не знал, что сказать.

«Ты понятия не имеешь о чём говоришь!» Я успел сказать. Я зашла в свою комнату и закрыла дверь.

Сэм вскрикнула и захлопнула дверь.

Я сел работать над отчётом о своей книге, но не мог сосредоточиться. Через холл я слышал, как Сэм всхлипывает.

«Она заслуживает этого!» — пыталась я сказать себе.

Когда я ещё мочился, она постоянно дразнила меня. Она всегда указывала, что моложе меня, но я подтягивался. Она называла меня «Пи-тёр Штаны» и «Малыш в подгузнике», конечно, всегда за спиной наших родителей.

Тем не менее, мне было искренне жаль её. Несмотря на всю враждебность, существовавшую между нами, она всё ещё была моей сестрой, и я заботился о ней. Потом было то, что она сказала. Что она знала, что я носил подгузники. Я не знал, как она узнала, но дело в том, что она никому не сказала, даже маме и папе. Почему она сохранила мою тайну?

Я прошёл через холл и постучал в её дверь.

— Эй, Сэм? — тихо сказал я.

«Уходите! Я ненавижу тебя!» Сэм перезвонил.

Я попробовал дверную ручку и обнаружил, что она не заперта.

Я зашёл внутрь и увидел, что Сэм лежит лицом вниз на своей кровати.

— Сэм, прости. Я начал.

«Извини за что?» Сэм развернулся, изрыгая огонь. — Прости за то, что я извращенец, использующий подгузники для девочек? Извините, что оставил его в моей комнате? О чём именно ты сожалеешь?

«Послушай, — объяснил я, — я же сказал, что Гуднайт не мой».

Я знал, что совершаю большой скачок, доверяя сестре то, что собирался ей рассказать.

«Пожалуйста! Пожалуйста, никому об этом не говорите. Это может навлечь на кого-то большие неприятности!»

«Да ты!» — ехидно сказал Сэм.

«Нет, меня не волнует, что я попаду в беду… Это мой друг». Я ответил.

«Да, верно, у тебя есть «друг», который оставил мокрый подгузник в моей комнате!» — недоверчиво сказал Сэм.

«Действительно, у неё были некоторые проблемы, и её мама очень плохо с ней обращалась, почти оскорбляла». Я не решался сказать ей, кто мой друг.

Сэм, кажется, понял: «Подождите, это подруга Джейн?» она спросила.

«Пожалуйста! Никому нельзя говорить!» Я умолял.

Отношение Сэма, казалось, смягчилось.

«Мне нравится Джейн». Сэм признался: «Она всегда была добра ко мне. Значит, её мама жестока с ней?

«Да, это действительно плохо. Ей нужно было ненадолго уехать от мамы, поэтому она оказалась здесь. я объяснил

«Знаешь, мама и папа были бы в бешенстве, если бы узнали, что у тебя на ночь осталась девушка!» — указал Сэм.

— Пожалуйста, не говори им, Сэм! Не для меня, для Джейн! Ей от этого будет намного хуже! — умолял я.

«Да, я бы не хотел, чтобы у неё было больше проблем, это довольно запутанно, что её мама так злится на неё только потому, что она мочится в постель», — сочувственно сказал Сэм.

Значит, она думала, что у Джейн проблемы из-за того, что она писает в постель! Ну, это было частично правдой, поэтому я просто оставил это там.

«Спасибо, Сэм, я действительно должен тебе!» я воскликнул

«Ага! И я не забуду», — ответила она.

«И мне жаль, что тебе приходится носить Goodnites всю неделю», — сказал я с искренним раскаянием.

«Это будет не так уж плохо, я думаю. Это только время сна, хотя я бы хотел, чтобы они были в машине по дороге к тёте Маргарет!

Я вспомнил, что мама сказала ранее: «Что случилось?» Я попросил.

Саманта покраснела: «Ну, я думаю, я слишком много выпила, и мы были на межштатной автомагистрали, и я как бы э-э… написила в штаны».

«О, это отстой», я посочувствовал, «я был там раньше»

«Да, я заметил, что вы носите в последнее время, — прокомментировал Сэм. — Что с этим?»

«Ой!» Я забыл, что она знала о моих подгузниках: «Я делал это для Джейн. Ты знаешь, как заставить её чувствовать себя лучше».

«Это немного странно, Питер, ты, должно быть, действительно сошёл с ума по этой девушке», — усмехнулся Сэм.

Она действительно знала все мои секреты! Сёстры должны обладать тайными способностями!

— Да, она довольно особенная, как ты вообще узнал? Я попросил.

— Совершенно очевидно, как ты на неё смотришь! Сэм ответил.

— Нет, — пробормотал я, — я имею в виду, как ты узнал о моём… ты знаешь?

«О, ну, я была ммм…» Теперь моя сестра не могла подобрать слов. «Я была в твоей комнате, искала свою… ммм… расчёску… и я эээ… увидела их под твоей кроватью. После этого было как-то… очевидно, что ты был… одет.

«Почему твоя расчёска должна быть в моей комнате?» Я многозначительно сказал: «А зачем тебе искать под моей кроватью? Вы шпионили, не так ли?!»

— Не сердись, Питер! Сэм напомнил мне: «Я храню твой секрет».

«Да, спасибо за это, — искренне сказал я, — и мне очень жаль, что у тебя проблемы».

«Всё в порядке, — ответил Сэм, — я всё равно делаю это для Джейн!»

— Что ж, ещё раз спасибо, — сказал я, вставая, чтобы вернуться в свою комнату.

Когда я садился заканчивать свой отчёт по книге, мои мысли постоянно возвращались к разговору с сестрой. Она знала о моих подгузниках и ничего не сказала. И, похоже, она не собиралась сдавать меня и Джейн. Возможно, она действительно взрослела, даже если она всё ещё была занозой в попе!

В течение следующего часа я пристегнулся и работал над отчётом о своей книге. Я закончил её, возможно, не лучшую свою работу, но, по крайней мере, она получит проходной балл. Когда я собирала свои вещи и собиралась спать, в дверь постучали. Мама засунула голову.

«Эй, дорогая, ты собираешься идти спать? Тебе завтра в школу. Она спросила.

«Да, я только что закончил свой отчёт о книге. Я иду спать, — я зевнул, — спокойной ночи!

«Я просто хотел сказать вам, потому что вы, вероятно, всё равно услышите, что ваша сестра должна быть наказана». Мама объяснила: «Как я уже сказала, не из-за несчастных случаев, а из-за лжи. Вы знаете, мне не нравится шлёпать вас, дети, но я просто не могу терпеть эту ложь!

О Боже мой! Она собиралась отшлёпать Саманту! Я не мог вспомнить, когда она в последний раз шлёпала кого-то из нас. А Сэм даже этого не заслужил, надо было что-то сказать!

«Ммм, послушай, мама, я не думаю, что ты должна… Я имею в виду, ты видишь… Я имею в виду подгузники… Гуднайты… они были ммм…» Я запнулась.

— Что ты говоришь, Питер? — спросила мама, растерявшись.

«Гуднайт, который ты нашёл, был…»

— Всё в порядке, Питер, — прервал меня Сэм, я даже не заметил, как она вошла.

«Питер просто пытается помочь мне, мама, пожалуйста, не сердись на него», — сказал Сэм нашей матери, затем она повернулась ко мне: «Питер, ты можешь отдать мне мои Goodnites сейчас, спасибо, что спрятал их для меня».

Я ошеломлённо уставился на Сэма. Что она делала?

— Вы хотите сказать, что знали об этом Питере? Мама была явно в шоке.

Я тоже: «Я ммм… я…» Я не знал, что сказать.

«Он узнал мой секрет, и я заставила его пообещать не рассказывать». Сэм объяснил: «Я спрятал Goodnites под его кроватью на случай, если у меня будут друзья. Пожалуйста, не сердись на маму Питера, он просто пытался мне помочь».

«Ну, я не в восторге от этого, но, думаю, я вижу, что ты просто пытался помочь своей сестре. Приятно видеть, что вы двое ладите». – рассуждала мама.

«Итак, Саманта Ноэль, поскольку ты наконец признаёшь правду, как долго это продолжается?» — спросила мама.

«Думаю, через пару недель», — Сэм, похоже, действительно догадывался, — «Прости. Я был слишком смущён, чтобы сказать тебе».

«Пару недель? О, Сэм, если бы ты мне сказал! Мама многозначительно сказала: «Я ненавижу это делать, но я думаю, что мы рассчитываем на две недели в Goodnites перед сном, а не на одну. Нам нужно убедиться, что всё под контролем, и, кажется, у нас есть много под рукой».

— Да, мэм, — неохотно сказал Сэм, — Пит, ты можешь отдать их мне сейчас, пожалуйста.

Всё ещё ошеломлённый происходящим, я просто сидел.

«Ты знаешь мою… Молодцы, — тихо сказал Сэм.

«Ой!» Мне удалось выбраться, полезть под кровать и вытащить открытую пачку Goodnite.

— Спасибо, Питер, — почти прошептал Сэм, забирая у меня пакет.

Я не мог поверить, что Сэм прошёл через это. Знала ли она, что будет дальше?

— Сэм, — мягко сказала мама, — подгузники — это не наказание. У тебя нет проблем за то, что ты намочил постель, но ты солгал нам, Сэм, мне и твоему отцу. У нас не может быть этого, я ненавижу это делать, но…»

— Я знаю, — перебил Сэм, — меня шлёпают, я слышал, как ты говорил Питеру.

Я был потрясён. Сэм охотно отшлёпают за то, чего она не делала.

— Слушай, Сэм, — начал я.

— Питер, всё в порядке, — прервал его Сэм и повернулся к маме, — мы можем покончить с этим?

— Очень хорошо, — сказала мама, почти сожалея о том, что ей пришлось сделать, — Пойдём в твою комнату. Скажи своему брату спокойной ночи.

— Спокойной ночи, Пит, — кротко сказал Сэм.

«Спокойной ночи, Сэм», — ответил я, глядя прямо на неё, «Спасибо», — я попытался передать глазами. Сэм только слегка улыбнулся мне.

Мама и Сэм пересекли холл и закрыли за ней дверь. Не желая и не желая слышать, что должно было произойти в коридоре, я отступила в душ и включила горячую воду.

Раздевшись и шагнув в горячую, дымящуюся воду, я задумался о том, что только что произошло. Моя сестра, которую я когда-либо видел только эгоцентричной девчонкой, только что совершила один из самых бескорыстных поступков, свидетелем которых я когда-либо был. Мои отношения с ней резко изменились в ту ночь.

Приняв душ и одевшись, я прошла через холл и тихо постучала в дверь Сэма.

«Сэм?» Я осторожно позвала, дверь была приоткрыта, поэтому я толкнул её и заглянул внутрь.

Саманта лежала лицом вниз на своей кровати, уткнувшись головой в подушку.

— Я в порядке, Питер, просто уходи! Голос Саманты дрожал, я мог сказать, что она плачет.

— Ладно, — сказал я тихо, — если хочешь поговорить позже, можешь прийти, сомневаюсь, что я буду спать какое-то время.

Сэм не ответила, поэтому я тихо закрыла её дверь и вернулась в свою комнату.

Я вспомнил, что покупки, которые я сделал ранее, всё ещё были в моей машине, поэтому я выскользнул за ними. Мама ушла в свою комнату и закрыла дверь, папа спал перед телевизором. Мне не потребовалось много усилий, чтобы вернуться в свою комнату с моими пакетами.

Мне было немного не по себе из-за того, что всё это шмыгало вокруг меня, когда Сэма наказывали и всё такое, но я не знала, что ещё делать. Раскрыться перед родителями означало бы навлечь на Джейн неприятности и сделать жертву Сэма бессмысленной. А если я попытаюсь сделать вид, что пользуюсь подгузниками, потому что они мне нужны, кто знает, что произойдёт?

Две мои знакомые девушки были вынуждены носить подгузники на прошлой неделе, и я как бы приложил руку к обеим. Теперь ничто из того, что моя сестра носила подгузники, меня нисколько не возбуждало, в конце концов, она БЫЛА моей сестрой. Джейн была другой историей, я всё ещё чувствовал себя плохо, что её наказали, и я ненавидел то, что её мать делала с ней. Но когда воспоминания о выходных, которые мы провели вместе, нахлынули на меня, я определённо был взволнован.

Одна вещь, которую я запомнил точно, это толстый ночной подгузник Джейн. Мне было интересно, как они себя чувствовали. Открыв пакет, который я купил в аптеке, я вытащил один. Они были определённо толще и больше, чем мои обычные подгузники. Плюс у них было три ленты вместо двух и пластиковая подложка. Мне нужно быть осторожным, чтобы не ходить в них по дому, кто-нибудь обязательно заметит.

Я только что с трудом приклеил одну из них (было приятно, что Джейн помогла мне), когда в мою дверь постучали. Я поспешно натянул пижамные штаны и нырнул в постель.

«Войдите», — позвал я.

Сэм открыл дверь и заглянул внутрь.

— Привет, Сэм, — я попыталась говорить как можно более оптимистично. — Хочешь немного поговорить?

Сэм подошёл и тихо сел на угол моей кровати.

Мне пришло в голову, что это был первый раз за многие годы, когда она была в моей комнате, и я не кричал ей, чтобы она убиралась.

Какое-то время мы оба сидели молча, ни один из нас не знал, что сказать.

Сэм нарушил молчание: «Это странно»

«Да, я не думаю, что мы давно так разговаривали», — ответил я.

— Нет, я имею в виду… я ношу… ну, ты знаешь… — Сэм указал на её пижамные штаны, — я никогда раньше не носил ничего из этого, это как-то странно.

«Ты привыкнешь, — заверил я её, — а так как ты действительно не промокнешь, ты быстро выйдешь из них. Что мама сказала, две недели?

«Да, я думаю, они не так уж плохи, — рассуждал Сэм, — я просто хотел бы избежать другой части».

Я знал, что Сэм говорил о шлепках, которые она только что получила.

— Да, мне жаль, что тебе пришлось пройти через это. Ты не знаешь, сколько я тебе должен», — сказал я с искренним раскаянием.

— Да, мне жаль, что мне тоже пришлось через это пройти! Меня не шлёпали годами. В ближайшее время я ничего не сделаю, чтобы обидеть маму!» — решительно сказал Сэм.

— На этот раз ты действительно ничего не сделал! Я напомнил ей.

«Тем не менее, это было хорошим напоминанием, я знаю, что в последнее время был добрым, если был мальчишкой», — заявил Сэм.

«Нет, ты не была такой плохой», — солгала я, пытаясь заставить её почувствовать себя лучше.

«Питер, я ЗНАЮ, как я себя веду. Правда в том, что я, вероятно, в любом случае заслужил эту порку, не по той причине, по которой думала мама, но, вероятно, она всё же пришла ко мне», — настаивал Сэм.

— Ну, в любом случае, это было действительно здорово с твоей стороны. Надеюсь, это было не так уж плохо, — сказал я.

«Я не хочу повторять этот опыт, — ответила Саманта, — но, по правде говоря, я не думаю, что мамино сердце было к этому готово. По крайней мере, она позволила мне не снимать трусики, думаю, она думает, что я слишком стар, чтобы обнажать их. И она действительно не шлёпала меня так сильно».

Это становилось немного неловким; Я действительно не хотел слышать подробности о порке моей сестры.

«Значит, мама Джейн действительно жестока с ней? Она в порядке? в голосе Сэма раздалось искреннее беспокойство.

«Она будет…» Я заверил её «Но её мама довольно сумасшедшая. Она заставляет её всё время носить подгузники, не подтягивающие, а настоящие подгузники! И скажем так, мама Джейн не думает, что она слишком стара для шлепков по голому заду».

«Боже мой!» Сэм был явно шокирован: «Я понятия не имел! Это ужасно!»

«Да, именно поэтому я тоже ношу. Я сказал Джейн, что пока она будет носить подгузники, я тоже буду, как бы разделять её наказание, понимаете». Я объяснил: «Спасибо, кстати, что не сказал маме и папе».

«Нет проблем, — ответил Сэм. — Я решил, что по какой бы причине они у тебя ни были, это твоё дело».

Вау, Сэм действительно была намного более зрелой, чем я думал.

«Значит, когда вы говорите, что носите их столько, сколько нужно Джейн, это означает, что вы носите их постоянно?» — спросил Сэм.

«Ну да, наверное», — ответил я.

— И ты носишь его прямо сейчас?

«Эмм… да…» Я не был уверен, к чему это клонится.

«Можно посмотреть?» — взмолился Сэм.

«О боже, Сэм, я не знаю, это как-то странно», — сказал я неуверенно.

«ПОЖАЛУЙСТА, Питер!» Сэм умолял: «Я имею в виду, что я ношу эти вещи из-за тебя, и ты знаешь, что произошло раньше. Ты должен мне!»

Она была права, но это всё равно было странно.

«Хорошо», — сказал я неохотно.

Я встала с кровати, мои новые ночные подгузники громко шуршали.

Я медленно спустила пижамные штаны до колен, обнажая огромное нижнее бельё.

«Чёрт возьми, они огромные!» Сэм воскликнул: «Ты всё время их носишь?»

«Нет, — объяснил я, — это только для сна. Ну, это то, что должна носить Джейн, поэтому я ношу то же самое».

В основном правду я рассуждал.

«Ну, я рад, что мне не нужно носить ничего подобного!» Сэм казался почти удивлённым: «Подожди, а как ты их снимаешь, чтобы пойти в туалет?»

Я действительно хотел, чтобы моя сестра знала об этом?

— Я… эммм… нет, — неловко сказал я.

— Что ты не понимаешь? Сэм меня не преследовал.

Потом она спохватилась: «Ты имеешь в виду, что не снимаешь их? Вы НА САМОМ ДЕЛЕ ими пользуетесь??» Сэм чуть не закричал.

«Тихо, я не хочу, чтобы весь район знал», — прошептал я.

«Извиняюсь! Это просто безумие!» — сказала Сэм, понизив голос. — Знаешь, Джейн очень повезло с тобой, я не думаю, что многие люди пошли бы так далеко, просто чтобы кому-то стало лучше.

Наш разговор, казалось, заставил Саманту почувствовать себя лучше, она пожелала мне спокойной ночи и ушла в свою комнату, определённо в более приподнятом настроении, чем вошла.

Засыпая, я не мог думать о том, какими странными были сегодняшние события. 24 часа назад я бы и не подумал рассказать кому-нибудь свой секрет, тем более секрет Джейн. Я совершенно определённо не думал, что буду рассказывать своей сестре. Но после всего, через что мы прошли, я верил, что она сохранит наш секрет. Я просто надеялся, что Джейн не возражает против того, что я поделился этим.

*020*2017-02-07 03:52

Глава 34: Моя сестра, мой друг?

На следующее утро я проснулась и обнаружила свой подгузник, который из тёплого и удобного превратился в холодный и зудящий. Более того, мне пришлось идти снова! Задаваясь вопросом, сколько могут выдержать эти ночные подгузники, я легла и выпустила мочевой пузырь. Мой подгузник мгновенно снова стал тёплым, и я почувствовал, как он сильно набух. Надеясь, что мне больше не придётся стирать, я осторожно ощупал пижамные штаны и простыни. Сухой! Эти подгузники были восхитительны!

Встав с постели, я поняла, насколько промок мой подгузник. Всё это было промокшим спереди и сзади и ненадёжно висело у меня между ног. Развязав ленты, я позволил подгузнику с громким шлепком упасть на пол.

Я включил душ и позволил горячей паровой воде смыть мои вчерашние грехи.

Я ненадолго подумал о том, чтобы надеть ещё один подгузник на ночь, но решил, что это слишком рискованно. Вместо этого я надела один из моих обычных подгузников, оделась и пошла завтракать. Мне пришло в голову, что мне становится всё более комфортно носить одежду перед людьми.

Сев за стол, я поздоровался с родителями и налил себе миску хлопьев. Сэм ещё не появлялся на кухне. Через несколько минут она вошла, одетая и готовая к школе.

«Доброе утро сладкая! Как спалось?» — спросила мама Сэма.

«Я хорошо спал, и я был сухим, если ты это имеешь в виду!» — саркастически сказал Сэм.

Она больше походила на сестру, которую я знал, возможно, то, что я видел прошлой ночью, было странным происшествием.

— Нет, милый, я просто пожелал тебе доброго утра! Я бы не стал опозорить тебя перед твоим братом. Мама объяснила.

«Прости, мам, — возразил Сэм, — просто я не привык носить эти вещи. Наверное, я немного капризный»

Извинение! Думаю, Сэм всё-таки изменился.

— Но я думал, ты носишь их уже несколько недель? – растерянно спросила мама.

«О, да, я просто имею в виду, что я ещё не привыкла к ним!» Сэм попятился.

«Эй, Сэм! Хочешь сегодня подвезти тебя в школу?» Я попытался сменить тему.

Это сработало, и Сэм, и моя мама смотрели на меня с благоговением.

— Ммм… Конечно! — удивилась моя сестра.

«Я не могу в это поверить!» Мама воскликнула: «Я никогда не видела, чтобы вы двое так ладили. Это потрясающе!»

Сэм взял бублик, и мы направились к двери.

Сэм был первокурсником, а я — старшеклассником в одной школе почти год, это был первый раз, когда мы вместе ехали в школу. Первые несколько минут были наполнены неловким молчанием.

Наконец я сказал: «Ну как дела?» Я попросил.

«Хорошо, я думаю», — ответ Сэма не был кратким, просто коротким.

«И в школе всё в порядке? Тебе нравится старшая школа?» — подсказала я, надеясь, что разговор не прозвучал слишком натянуто.

— Да, это довольно круто. Сэм сказал нерешительно

— Сэм, у тебя что-то на уме? — спросил я, это было совсем другое — играть роль заинтересованного старшего брата. Но я действительно заботился.

Сэм какое-то время сидел тихо, а потом выпалил: «Просто я забыл, что должен был переночевать у Дженни на этих выходных. Я думаю, я не могу идти сейчас. Все мои друзья узнают, во что я была одета! Я был бы унижен! Я имею в виду, что я должна быть единственной девочкой в ??своём классе, которая носит эти детские штучки!»

«Сэм, они не совсем для младенцев, — заметил я, — они сделаны для больших детей, ты же видел упаковку».

«Большие дети, конечно!» Сэм ответил: «Но старшеклассники? Ты серьёзно думаешь, что кто-нибудь из девочек в нашей школе носит Goodnite?

«Вы будете удивлены, — сказал я ей, — вы уже знаете, что Джейн это делает, и я недавно читал, что 1 из 25 старшеклассников всё ещё мочится в постель. В нашей школе сколько, 1600 учеников? Это как шестьдесят четыре энуреза! Кроме того, они тебе на самом деле не нужны, помнишь?

«Да, это правда, — рассуждал Сэм. — И всё же я бы просто УМЕР, если бы кто-нибудь из моих друзей узнал об этом!»

— Ну, как я уже сказал, они тебе на самом деле не нужны, верно? Я предложил: «Почему бы тебе просто не бросить их перед ночёвкой?»

— Не думаю, что смог бы. Сэм ответил: «Знаешь, мама проследит, чтобы я положил их в сумку. Если она высадит меня на вечеринке, у меня не будет много времени, чтобы избавиться от них. Кроме того, что она и мама Дженни очень близки, она, вероятно, рассказала бы ей о моей маленькой «проблеме», думая, что она помогала, а что нет».

«Вы правы, — признал я, — решать вам. Ещё раз спасибо за это, извините, ваши планы испортились.

— Всё в порядке, — почти правдоподобно сказал Сэм, — будет ещё много ночёвок.

Сэм сидел молча несколько минут.

— Шестьдесят четыре энуреза? Она казалась удивлённой: «Вы когда-нибудь думали о том, кто они? Я имею в виду, разве не было бы здорово, если бы Мэдисон Г. была одной из них?

Мэдисон Г. была главным чирлидером и «четвёркой» мирового класса, как сказала бы Джейн. Сэм, как и многие девочки в нашей школе, не любил её.

«Я действительно никогда не думал об этом», — признался я.

— Тебе не кажется, что было бы интересно это узнать? — спросил Сэм.

— И как вы предлагаете это сделать? я попросил

— Не знаю, — небрежно сказал Сэм, — это была просто идея.

К тому времени мы подъехали к школьной парковке.

«Добрый день, Сэм!» — позвала я, когда Сэм вышел из машины.

«Ты тоже!» — крикнула она в ответ, торопясь присоединиться к группе своих друзей.

Я схватил свой рюкзак и отправился на поиски Джейн.

Глава 35: Наш дуэт становится трио

— Ты сказал кому??

«Я сказал Сэму, что должен», — сказал я Джейн во второй раз.

— О, Питер, как ты мог! Джейн воскликнула: «Теперь вся школа узнает! Ты рассказал ей всё??

«В основном, ну, не совсем», — продолжил я, — «Она думает, что твоя мама заставляет тебя носить подгузники, потому что ты мочишься в постель, и что я ношу их, чтобы тебе стало лучше. Обо всём остальном я ей не рассказывал. Вы знаете, как то, что мы сделали в эти выходные».

«О, так намного лучше!» Джейн саркастически сказала: «Теперь вся школа будет знать, что я ношу подгузник, ночующий в постель! Как ты мог, Питер, она всем расскажет!»

— Я не думаю, что она собирается распространять какие-то слухи. Я сказал, пытаясь успокоить Джейн: «Видишь, она тоже их носит. Ну, хотя бы в постель.

«Какая? Ты имеешь в виду, что твоя сестра тоже мочилась в постель? — с недоумением спросила Джейн.

— Нет. Видите ли, дело в том, что прошлой ночью вы что-то оставили в её комнате… — объяснил я.

Джейн побледнела, как привидение. «О, нет! Гуднайт!» Джейн задохнулась.

«Да, Goodnite, — ответил я, — мама нашла его и подумала, что Сэм мочился в постель, Сэм отрицал это, но без другого очевидного объяснения. Мама думала, что Сэм лжёт».

Джейн просто закрыла глаза. «О нет…» — пожаловалась она.

«Значит, Сэм, очевидно, знала, что Гуднайт не её, и я знала, что Гуднайт не её, но мама этого не знала». Я продолжил.

«Я думал о том, чтобы позволить Сэму просто взять на себя ответственность за это, но, несмотря ни на что, она моя сестра. Я хотел сказать, что это моё, но это вызвало бы массу вопросов; почему я был в подгузниках? Почему подгузники ДЛЯ ДЕВУШЕК? Почему я был в комнате сестры? У меня такое чувство, что мама не купила бы его. Кроме того, девочки мочатся иначе… способом… чем мальчики, — продолжал я.

«Я знаю разницу между девочками и мальчиками», — заметила Джейн.

«В любом случае, — продолжало моё объяснение, — я подумал, что если мама догадается, что подгузники не мои, палец может каким-то образом указать на тебя. Я не хотел этого, поэтому решил, что мой единственный шанс, наш единственный шанс — рассказать Сэму правду, ну, хотя бы часть правды, и надеяться на лучшее».

— Ну, что случилось? — спросила Джейн чуть менее раздражённым тоном.

«Ну, я же говорил вам, что Сэм носит Goodnites», — ответил я, — «Она полностью взяла на себя вину за всё. Две недели она должна носить их перед сном, это своего рода правило в нашем доме. Но это ещё не всё, так как мама думает, что Сэм солгал об этом, она… ну… «наказала» её прошлой ночью.

Джейн ахнула: «Ты же не имеешь в виду…»

«Да, она получила порку. Не так плохо, как у вас, заметьте, но всё же… — сказал я.

«Ух ты!» Джейн воскликнула: «Я не могу поверить, что твоя сестра сделала это, я всегда думала, что она вроде…»

— Брат? Я вставил: «Да, я тоже был очень удивлён, кажется, она выросла за одну ночь».

«Ну, я просто поражена, — призналась Джейн. — Нам нужно сделать для неё что-то действительно приятное».

«Возможно, это хорошая идея. Почему бы нам не застолбить её за мороженым сегодня днём? Я предложил

«Звучит здорово!» Джейн ответила, когда прозвенел последний предупреждающий звонок, начался ещё один тоскливый понедельник.

События дня были довольно приземлёнными. Где-то между «Геометрией» и «Американской литературой» я намочил подгузник и проскользнул в в*нную, чтобы переодеться. Мне пришло в голову, насколько обыденной становится эта рутина. Я надеялся, что не причиню себе неприятностей в будущем.

По пути в класс я столкнулся с Сэмом в холле.

«Привет, Сэм, ты хочешь прокатиться после школы», — спросила я, вспомнив, что сказала Джейн.

«Да, я думаю…» Сэм, казалось, был ошеломлён моим предложением.

«Джейн и я собирались купить мороженое, ты можешь пойти с нами, моё угощение», — сказал я небрежно.

«Хорошо обязательно!» Сэм воскликнул: «Тогда увидимся позже!»

После школы Сэм, Джейн и я встретились и пошли на стоянку.

— Можем мы сначала заехать ко мне домой? Джейн спросила: «Мне нужно кое-что получить».

«Конечно», — небрежно сказал я, — «Что вам нужно?»

Джейн посмотрела на меня: «Знаешь, мне нужно…»

— Подгузник? Сэм вмешался.

«Да… ммм… это», Джейн яростно покраснела.

«Извиняюсь!» Сэм быстро извинился: «Иногда я говорю, не думая, это моя проблема».

«Всё в порядке, на самом деле было бы неплохо иметь ещё одну девушку, о которой я могу говорить обо всём… об этом», — призналась Джейн.

Мы подъехали к дому Джейн, и она побежала внутрь. Ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться.

«Спасибо!» Она сказала, запрыгивая обратно в машину: «Не могу поверить, что сегодня утром пошла в школу без сумки. Я был мокрым с третьего урока. Это намного лучше!»

Очевидно, Джейн больше не возражала против того, чтобы поговорить о своих подгузниках в присутствии Сэма.

«Точно так же, — продолжила Джейн, — я до сих пор не научилась переодеваться в школе. Просто не хватает уединения!»

«Вы могли бы воспользоваться туалетом в подвале рядом с классом», — предложил Сэм. «Это один вид, и вы можете запереть дверь».

«Спасибо, Сэм!» Джейн ответила: «Я не думала об этом. Было бы лучше, каждый раз, когда я иду в в*нную, я просто знаю, что меня поймают! Я действительно не хочу, чтобы меня знали как единственную старшеклассницу, которая носит подгузники».

— Я бы не был так уверен, — небрежно сказал Сэм.

— Уверен в чём? Джейн озадаченно спросила: «Зачем мне хотеть, чтобы кто-то знал?»

«Нет, я имею в виду, что я единственный, — объяснил Сэм. — Я нашёл двоих!»

«Вы нашли два…» Джейн была явно сбита с толку. «Два что?»

«Ещё два человека с нашей маленькой проблемой», — сказал Сэм, делая воздушные кавычки вокруг «маленькой проблемы».

«Во-первых, у тебя нет «маленькой проблемы», Сэм, — заметил я.

«Правда, — признал Сэм, — но я просто пытаюсь показать, что мы не одиноки!»

— Во-вторых, — продолжил я, несмотря на то, что Сэм продолжал использовать местоимение мы, — откуда ты знаешь, что «мы» не одиноки?

«Ну, я задумался о том, что вы мне сказали, — объяснил Сэм. — Вы знаете, что 1 из 25 старшеклассников страдает от ночного недержания мочи, а в нашей школе 64 ночных энуреза».

Я рассказал Джейн о книге, которую читал в библиотеке, и как упомянул о ней Саманте.

«В любом случае, — продолжал Сэм, — я подумал, что было бы забавно попытаться выяснить, кто такие остальные, поэтому я начал рыскать вокруг и уже нашёл двоих!»

«Как именно вы это сделали?» — спросил я. «Они просто вышли и признали это?»

— Ну, ты знаешь эту девушку Мелони? Вы знаете, что она довольно тихая и держится особняком? — спросил Сэм.

«Да, я думаю… Она в твоём классе, верно?» Я ответил.

«Правильно, — продолжила Саманта, — я сижу рядом с ней на уроке науки и однажды в том же году заметила, что от неё пахнет мочой. На самом деле я не особо об этом думал, просто подумал, может, она плохо мылась или что-то в этом роде.

— Так что это доказывает? я возразил

«На самом деле ничего, — объяснил Сэм, — но я подумал, может быть, знаешь, от неё так пахло. Так что я рискнул, сегодня на уроке я вёл себя подавленно. Видите ли, она действительно милая девушка, поэтому она хотела знать, что случилось. Я спросил её, может ли она хранить секреты, а затем сказал ей, что прошлой ночью я обмочился в постель и мне очень стыдно из-за этого».

«Почему ты бы так поступил?» Я воскликнул: «Она могла рассказать всей школе!»

«Но я полагал, что она не будет, она просто не такой человек, — бормотал Сэм, — и я был прав! Не о том, что она не рассказала, хотя и этого она делать не стала бы.

— Сэм, ты болтаешь! я указал

«Ой, извини!» Сэм извинился: «В любом случае, она сказала мне, что я не должен волноваться, что это случается с гораздо большим количеством людей, чем я думаю. Потом она сказала мне, что иногда она всё ещё мочится в постель!»

— Не могу поверить, что она только что встала и рассказала тебе! — удивилась Джейн.

«Это ещё не всё, — добавил Сэм. — Она сказала, что у неё есть история, от которой мне действительно станет лучше».

— Ты знаешь четырёх Бритни? Сэм спросил

Четыре Бритни были печально известными злыми девчонками и самой большой группировкой в ??школе. Вы либо любили их, либо презирали, и чувства казались одинаковыми.

«Ну, Мелони сказала мне, что они пригласили её на ночёвку, — продолжил Сэм. — Она сказала, что, оглядываясь назад, не понимает, почему она пошла. Я думаю, она просто хотела быть популярной. Так или иначе, сказала она, пока они все готовились ко сну, кто-то нашёл на полу Goodnite. Она сказала, что её сердце остановилось, потому что она думала, что это её сердце. Но потом она заглянула в свою сумку и увидела, что её Гуднайт всё ещё там. Так ты знаешь, что это значит?

— У меня такое чувство, что ты собираешься рассказать нам. Я ответил.

«Значит, он принадлежал кому-то другому! Одна из Бретаней! Хочешь знать, какой?» — весело спросил Сэм.

«Не особенно», я попытался казаться скучающим, хотя на самом деле мысль о том, что ещё больше девочек в моей школе страдали от ночного недержания мочи, была очень интригующей.

К счастью, моя сестра, как всегда, проигнорировала меня: «Это была Бриттани М! Она начала плакать и сказала, что они её и что мама заставила её принести их, хотя она этого не хотела. Конечно, поскольку она Бритни, все остальные Бритни были к ней добры и сказали, что не скажут. Они даже пригрозили бедняжке Мел, что скажут, что это её, если она кому-нибудь расскажет. Конечно, они так и не узнали, что Мэл тоже писает в постель, я сомневаюсь, что они были бы так любезны с ней. ”

— Честное слово, Сэм, это не имеет значения! Я изо всех сил старался казаться раздражённым: «Это их дело, ты не должен в нём соваться!»

За мороженым Джейн и Сэм болтали о множестве разных тем, большинство из которых не касалось подгузников. Хотя я чувствовал себя немного обделённым, я был рад, что Джейн нашла другую девушку, с которой она могла дружить. Когда мы закончили, Сэм упомянула, как она была разочарована тем, что ей пришлось пропустить ночёвку в те выходные.

«У меня есть мысль!» Джейн воскликнула: «Вы могли бы прийти ко мне домой. У меня давно не было девчачьей ночёвки!»

— Твоя мама не будет возражать? — спросил Сэм. — Я думал, ты сказал, что она вроде как… сумасшедшая?

«Она не ВСЕГДА такая плохая», призналась Джейн, «Она скажет, что я всё ещё должна носить подгузники, конечно. Может помочь, если я скажу ей, что ты тоже носишь одежду, если ты не возражаешь.

— Наверное, нет. Сэм сказал немного неохотно: «Звучит весело!»

«Великолепно!» Джейн сказала с широкой улыбкой: «Это свидание!»

Мой мир стал таким странным.

Неделя прошла почти так же нормально, как и любая другая. Ну, это нормально для старшеклассника в подгузнике и его подруги и сестры в подгузнике. Джейн и Сэм стали проводить вместе гораздо больше времени. Что, конечно же, означало, что мы с Джейн меньше времени проводили наедине. Я не слишком обижал свою сестру. Я не мог забыть, что она для меня сделала, и был рад, что у Джейн появился новый друг.

Наказание Джейн пелёнками закончилось в пятницу утром. Ей снова разрешили её Goodnites, кроме постели. Кажется, её ночное недержание мочи становилось серьёзной проблемой, и она и её мама согласились, что подгузники лучше всего справляются с её ночным недержанием мочи.

Что касается меня, я решил придерживаться подгузников. Goodnites были слишком малы для меня, и у меня не было денег, чтобы тратить их на подтягивания. Идея заключалась в том, что теперь Джейн снова разрешили пользоваться туалетом, а я мог снимать подгузники, когда мне нужно было идти. Я ещё не сказал Джейн, что всё ещё использую их. На самом деле, сейчас я мочился, без особых размышлений и усилий, я знал, что это должно меня беспокоить, но мне было слишком весело, чтобы волноваться.

Что касается Сэма, то она без жалоб продолжала носить свои перед сном Goodnites. Видя, что она на самом деле не мочилась в постель, она, конечно, оставалась сухой. То есть до утра субботы.

Глава 36: О Сэме

Я проснулась и обнаружила, что мой собственный подгузник мокрый. Мне показалось, что я вспомнила, как проснулась посреди ночи и намочил его, но я не была полностью уверена. Я размышлял, было ли то, что я помню, реальностью или сном, когда услышал голоса из комнаты Сэма.

«О, дорогой Сэм, — обеспокоенно сказала моя мама, — ты так хорошо справляешься».

«Прости, мам, — голос Сэма дрожал, — я не знаю, что случилось. Это был несчастный случай, я обещаю, что больше так не сделаю!»

Что произошло? Что было аварией? У Сэма были проблемы из-за чего-то? Надеюсь, нас не разоблачили!

«Ну, ты не можешь точно обещать это сейчас, не так ли?» Мама звучала не строго, а просто обеспокоенно: «Поэтому их и называют несчастными случаями. Я не сумасшедшая, дорогая, я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать. Но ты уверен, что хочешь пойти сегодня на эту ночёвку? Может быть, вам следует подождать, пока мы не проясним это?

Боже мой, неужели Сэм действительно намочил постель? Вот как это звучало.

— Нет, мама, я пойду, — голос Сэма звучал грустно, почти подавленно, — я же говорил тебе, что Джейн понимает мою проблему. Кроме того, это, вероятно, больше не повторится, я действительно думал, что уже прошёл…»

— Хорошо, Сэм, это твой выбор. Мама ответила: «И, возможно, ты прав, насчёт того, что это больше не повторится. Но вы знаете, что это означает ещё одну неделю Goodnites».

— Да, мэм, — кротко сказал Сэм.

Я подождал, пока мама выйдет из комнаты и пойдёт по коридору. Я не знал, что делать. Мне пойти и утешить Сэма? Она звучала так грустно! Или, возможно, она просто хотела, чтобы её оставили в покое.

Я прошёл по коридору и тихо постучал в дверь.

«Войдите», — крикнула сестра за дверью.

Я открыл дверь и заглянул внутрь.

«О, привет, Питер! Входите!» — воскликнул Сэм. Она порхала по своей комнате, собирая сумку.

Она точно не выглядела подавленной!

«Эмм… Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке», — сказал я в замешательстве.

«У меня всё отлично!» Сэм пробормотал: «Я просто не могу дождаться сегодняшней ночёвки! Мы с Джейн собираемся повеселиться! У нас всё запланировано!»

«Э-э… ??но…» — начал я.

«Не волнуйся!» Сэм вмешался: «Мы не будем говорить о тебе… много!»

«Нет, это не так, — объяснил я, — просто… ну, я слышал, как вы с мамой разговаривали, и это ммм… это звучало так, как будто вы попали в аварию или что-то в этом роде»

«Ах это!» Сэм затараторил: «Знаешь, я задумался. Если я должен был мочиться в постель последние пару недель, было бы странно, если бы я просто внезапно остановился, понимаете?

— Ну, наверное, да, я как-то не подумал об этом. Я признался.

«Я тоже не думал, пока не проснулся сегодня утром», — продолжал болтать Сэм, — «Поэтому я решил, что, может быть, наша история была бы более правдоподобной, если бы я попал в ещё одну аварию. Я лежал там вечно, пытаясь уйти, и я просто не мог этого сделать! Так ты знаешь, что я сделал? Я пробрался в в*нную, сел на унитаз с моим Goodnite и помочился! Это было безумно! Я никогда этого не делал! Это было действительно странно! Не грубо, просто странно! После этого я пробрался обратно в постель и притворился, будто только что проснулся!»

Сэм казался почти гордым из-за её «несчастного случая».

— Но это значит, что тебе придётся носить их ещё неделю! — указал я.

— Я знаю, — отмахнулся Сэм, — но на самом деле они не так уж и плохи. Я не против. Извините, я знаю, что много говорю, я просто так ВОЛНУЮСЬ!»

Сэм выхватила из пачки четыре или пять «Гуднайтов» и бросила их в сумку. На сколько ночей, по её мнению, она собиралась? Это был именно тот!

«Хорошо, я позволю тебе добраться до твоих вещей», — сказал я, понимая, что мне всё ещё нужно сменить собственный мокрый подгузник.

Мы с Джейн планировали провести день вместе, а затем забрать мою сестру на ужин. После этого я оставлял их в покое на какое-то «девичье время». Сэм упаковала чемоданы перед обедом. Мама, конечно, чувствовала себя обязанной убедиться, что она упаковала «всё», что ей нужно. Сэм отлично справилась с задачей притвориться смущённой, расстёгивая сумку, чтобы показать маме два Goodnites, которые она упаковала внутри.

«Мы вернёмся, чтобы помочь вам в пять раундов», — крикнула я Сэму, выходя за дверь. Она сгорбилась в кресле и смотрела какой-то бессмысленный мультфильм.

— К, — небрежно сказал Сэм.

— В последнее время вы, ребята, относитесь друг к другу по-человечески. Мама прокомментировала: «Что привело к этому?»

«Я не знаю, мама, я думаю, мы просто растём», — сказал я небрежно.

«Ну, какая бы ни была причина, конечно, это приятно», — улыбнулась мама.

«Конечно! Что ж, до свидания!» — сказала я через плечо, направляясь к машине.

Интересно, что бы она сказала, если бы узнала, что её взрослый сын последние две недели носил подгузники 24/7.

Глава 37: Прогулка по лесу

Я остановился перед домом Джейн, она выбежала и запрыгнула в мою машину. Она наклонилась и быстро поцеловала меня. Я поцеловал её в ответ, гораздо сильнее, намного дольше.

«Осторожно, Питер! Если мама увидит тебя, она может отшлёпать твою непослушную маленькую попку! — поддразнила Джейн.

— Мне не следовало рассказывать тебе об этом сне! Я застонал.

«Тем не менее, может быть забавно видеть, как твою попу шлёпают!» — сказала Джейн с хитрой улыбкой.

— Так что ты хочешь сделать сегодня? Я попросил.

«Пойдём в тихое место!» Джейн озорно улыбнулась мне.

Святое дерьмо! Она была в настроении, это может быть весело!

Я подъехал к старой пожарной дороге, по которой редко ездили. Хвосты уходили с боков в лес. Припарковавшись на обочине дороги, я схватил с грузовика старое одеяло. Джейн перебросила свою сумку через плечо, и мы, взявшись за руки, пошли по одной из троп.

Мы шли по лесу молча, просто наслаждаясь обществом друг друга. Я не мог не заметить, что Джейн выглядит рассеянной. Пройдя немного, мы вышли на поляну.

Джейн повернулась ко мне: «Давай остановимся здесь, Питер». Она умоляла: «Я не могу продолжать дальше».

«Хорошо, — сказал я, расстилая одеяло, — мы не ушли так далеко. Ты уже устал?

«Не устала», застенчиво сказала Джейн, «Просто неудобно. Я мокрый. Ты поможешь мне переодеться?»

Я понятия не имел, зачем Джейн нужна помощь в смене Goodnite. Кроме того, почему она просто не помочилась перед тем, как мы ушли, или не сняла его и не спряталась за дерево?

Вскоре я получил ответ. Джейн легла на одеяло и задрала рубашку до талии, обнажая живот и что-то ещё. Из её джинсов торчал не пояс «Гуднайт», а та же самая лента на подгузниках, которую Джейн не носила всю неделю.

— Почему ты в подгузнике? Я спросил: «Я думал, ты вернул свои Goodnites».

«Да», Джейн колебалась. «Но эти лучше, не так ли?»

Я не знал, что ответить. Она имела в виду, нравятся ли они мне больше? На самом деле, я сделал.

У меня не было времени сформулировать ответ.

«Я имею в виду, что они работают лучше, — пояснила Джейн, — я думаю, что неделя в подгузниках как бы спутала мой мочевой пузырь, скажем так? Слава богу, я прошла школу, но вчера вечером я стояла на кухне, помогала маме с ужином, и я просто… пошла. Я даже не осознавала, что писаю, пока она не потекла по моим ногам. Думаю, Goodnite просто не выдержал всего этого».

«О, нет!» Я ахнула: «Что ты сделала, мама? Она была сумасшедшей?

«Удивительно, но это не так, — воскликнула Джейн, — я была действительно потрясена, я думала, что мне конец! Я думал, что точно получу ещё одну порку! Но она просто обняла меня и сказала, что мы разберёмся!»

«Но подгузник, — указал я, — она заставила тебя снова их надеть? Как долго на этот раз?

«На самом деле ммм…» Джейн замялась. «Я решила надеть их. Я имею в виду, что это лучше, чем утечка Goodnites повсюду. Ты же не думаешь, что это плохо с моей стороны?

«Нет, — успокоил я её, — ты делаешь то, что тебе наиболее удобно. Я люблю тебя, независимо от того, что на тебе надето!»

«Это мило, Питер, — улыбнулась Джейн, — но мне сейчас совсем некомфортно! Не могли бы вы мне помочь?»

«Конечно, любовь моя», — прошептал я, расстёгивая её джинсы и спуская их ей до колен.

— Я надеялся, что ты это скажешь! Джейн притянула меня к себе для страстного поцелуя.

Я на мгновение взглянул на промокший подгузник Джейн, а затем развязал ленты. Джейн приподняла свой зад, чтобы я мог вытащить подгузник из-под неё. Я взял детскую салфетку и осторожно начал протирать её интимные места. Именно тогда я заметил, что волосы начали возвращаться туда, где она была выбрита догола.

Словно прочитав мои мысли, Джейн прокомментировала: «Знаешь, когда мама заставила меня побриться… там внизу… она сделала это, чтобы смутить меня. Но я действительно был лучше для уборки. А теперь всё чешется! Я подумал, что мог бы просто побриться. Что вы думаете?»

«Всё, что будет лучше для вас», — пренебрежительно сказал я, всё время думая: «Да, пожалуйста!».

Я убрала салфетки и вытащила лосьон. Я нанёс небольшое количество на руку и начал растирать между ног Джейн, как делал много раз раньше. Я был осторожен с чувствительными областями, хотя и позволял своим пальцам немного отклоняться.

Джейн закрыла глаза: «Ещё!» прошептала она.

— Ещё лосьона? Я попросил.

«Просто больше!» — воскликнула Джейн, схватив мою руку и толкнув её к своей промежности.

Поняв эту идею, я начал тереть, позволяя пальцам скользить всё глубже и глубже в неё. Джейн выгнула спину и издала тихий стон.

Это был мой первый раз, когда я зашёл так далеко с Джейн или любой другой девушкой, я был почти уверен, что это была и она.

Мы страстно целовались, а я продолжал исследовать её женственность пальцами. Внезапно она сунула свою палочку мне под подгузник, почувствовав моё «возбуждение». Мой подгузник был сухим, но она всё равно развязала ленты, яростно гладя меня. Никогда в жизни я не испытывал такого огромного удовольствия. Я собирался намочить свой подгузник совершенно по-новому, и, судя по ощущениям, Джейн тоже сильно промокла. Она выгнула спину и издала долгий стон. Моя рука была мокрой и вдруг стала ещё мокрее, намного мокрее! Я с шоком понял, что Джейн писает на меня! Она тоже это поняла и отстранилась.

«О нет, Питер! Я так виноват!» она задыхалась, она не могла перестать мочиться и тщательно мочила одеяло под собой.

Я не мог ответить не потому, что был шокирован или зол, а потому, что был слишком возбуждён. Не зная, что ещё делать, я схватил её руку и сунул её обратно себе на промежность, когда я взорвался. Глаза Джейн расширились от удивления, а затем она улыбнулась и снова поцеловала меня. Я использовал свой подгузник, чтобы немного привести себя в порядок, а Джейн подошла к сухому месту на одеяле. Долгое время мы просто лежали голые ниже пояса, держась друг за друга.

*024*2017-02-17 03:54

Глава 38: Пижамная вечеринка

Это могли быть часы или всего пять минут, я не совсем уверен. Время, казалось, остановилось, пока я лежал на одеяле с Джейн. Но слишком рано пришло время для нас идти. Я помог Джейн надеть новый подгузник, и она сменила меня. Мы собрали вещи и пошли обратно к машине. Я запихнул мокрое одеяло в чемодан, пометив, что постираю его позже.

Сэм, должно быть, смотрела в окно, как только мы подъехали к подъездной дорожке, она выскочила из двери.

«Привет, Джейн!» Сэм воскликнул: «Я так взволнован! Я просто не могу дождаться!»

— Так какие у тебя планы? Куча девчачьих штучек, я полагаю? — спросил я.

«Конечно!» Джейн саркастически сказала: «Мы собираемся красить друг другу ногти на ногах, заплетать друг другу волосы, мы, вероятно, устроим бой подушками, конечно же, в нашем самом сексуальном нижнем белье!»

«Единственная проблема в том, что твоё самое сексуальное бельё — это подгузник!» Я выстрелил в ответ. Конечно, в этом была доля правды.

«Смотри!» Джейн предупредила: «Или ты не увидишь ни одного из моих в ближайшее время!»

Поняв, что это, вероятно, было слишком перед моей сестрой, она быстро добавила: «Итак, Сэм, ты хочешь посмотреть фильм или что-то в этом роде».

«Конечно, звучит здорово!» Сэм, казалось, не обращал внимания на то, что только что произошло.

Ну да ладно, я уверен, что через несколько часов обо мне будут сплетничать. Я надеялся, что Джейн не рассказала Сэму слишком много, и я надеялся, что Сэм тоже не рассказал слишком много Джейн! Были ещё некоторые секреты из моего прошлого, которые я пока не очень хотел, чтобы Джейн знала.

Мы остановились перед домом Джейн, и девушка выскочила.

«Вы, девочки, повеселитесь сейчас, — сказал я им, — не слишком дичай».

«Да папа!» — саркастически ответил Сэм.

Я быстро поцеловал Джейн, прежде чем они вошли в дом, и я уехал.

В тот вечер ничего особо интересного не произошло. Я тусовался в своей комнате большую часть ночи. Я просматривал видео на YouTube на своём ноутбуке и в основном дурачился. Я пару раз намочила подгузник и переоделась. Около 8 вечера я почувствовал необходимость сделать что-то ещё. На этот раз я решил не сопротивляться и просто отпустил. Это было гораздо менее неудобно, чем в библиотеке, и уборка была намного проще. Я просто прыгнул в душ и умылся. Решив, что уже достаточно близко ко сну, я надела один из своих ночных подгузников. Лёжа в постели и смотря телевизор, я задавался вопросом, чем занимались девочки. Возможно, бой подушками в нижнем белье уже начался.

На следующее утро я проснулась от мокрого подгузника. Я определённо не помнил, как просыпался, чтобы идти. Я не считал себя мокрым в постель с 14 лет, но, думаю, это изменилось. Я полагал, что должен что-то с этим сделать, через несколько коротких месяцев должен был поступить колледж, и я действительно не хотел прослыть первокурсником с недержанием мочи. Если бы я знал, что для меня хорошо, я бы встал с кровати, надел боксёры и начал пользоваться в*нной, как обычный 18-летний парень. Вот что я должен сделать. Но я не был готов к тому, что веселье закончится. Думаю, можно сказать, что у меня были проблемы. Что ж, у меня ещё было четыре месяца, ещё достаточно времени, чтобы привести себя в порядок перед колледжем.

После избавления от мокрого подгузника и принятия душа мне не потребовалось много времени, чтобы обнаружить совершенно новую проблему. Я полезла под кровать за новым подгузником и обнаружила, что пакет пуст! Я полностью исчерпал свои запасы. Возможно, это должно было быть признаком того, что пришло время сделать перерыв, провести день в штанах большого мальчика и воспользоваться в*нной, как взрослый. Но, как я уже сказал, я не был готов к тому, что веселье закончится. Поэтому вместо этого я схватила один из своих ночных подгузников и приклеила его скотчем. Я выбрал одну из своих мешковатых джинсов и футболку большого размера, чтобы скрыть лишний вес. Было странно ходить в большом и пухлом подгузнике, и я надеялась, что не выгляжу так заметно, как себя чувствую.

Я направился к дому Джейн, чтобы забрать Сэма. Позже в тот же день у нас был семейный ужин, и мама ясно дала понять, что хочет, чтобы мы оба были дома, приняли душ и оделись к часу ночи, так что у нас не будет много времени, чтобы тусоваться, я просто надеялся, что девочки хорошо провели время.

Джейн пригласила меня, сказав, что её мама только что ушла в церковь. Обе девушки всё ещё были в пижамах и зависали в гостиной перед телевизором.

Когда я вошла в гостиную, Сэм расхохотался.

«Что на тебе надето?» — спросила она между приступами смеха. Джейн, похоже, тоже нашла что-то смешное, и она тоже была такой.

«Какая?» — спросила я, думая, что мой ночной подгузник должен быть более заметным, чем я думала.

— Я никогда раньше не видел, чтобы ты носил эти джинсы! Сэм воскликнул: «Они какие-то тупые!»

Джейн и Сэм снова расхохотались. Они явно недосыпали. Я уверен, что они не спали всю ночь, разговаривая, вероятно, обо мне.

«Да ладно, Питер, — поддразнила Джейн, — ты не совсем король моды!»

Да, я был главной темой, я уверен. Я просто надеялся, что Джейн не сказала слишком много, в конце концов, Сэм была моей сестрой.

Я села в гостиной смотреть телевизор с девочками. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что я не единственная, кто носит что-то странное.

— Эммм… Сэм? Я многозначительно спросил: «Что на ТЕБЕ надето?»

Из-под пижамы Сэма торчало что-то, что не было нижним бельём и не было товаром Goodnite. Это было то, что я больше привык видеть на Джейн.

— Ты носишь настоящий подгузник? — потрясённо спросил я.

Сэм покраснела и быстро стянула верхнюю часть пижамы.

«Я ммм…» Сэм заикался.

«Она просто пыталась заставить меня чувствовать себя лучше!» — вмешалась Джейн.

— О, ладно… — уступил я, не особенно веря объяснению.

«На самом деле, — признался Сэм, — это не совсем так. Я э-э… Я попал в небольшую аварию, ну, на самом деле большую. Вчера вечером я выпил много газировки, я имею в виду МНОГО газировки. Ну, Джейн сказала что-то очень смешное, что… эм, мальчик в школе сказал, и я как бы слишком сильно и хорошо смеялся… К счастью, я уже надел свой Goodnite, так что я не испортил ковёр или что-то в этом роде. Джейн была так мила, что дала мне один из своих подгузников, так как мой промок».

Из этой истории возникло несколько вопросов. Во-первых, я был почти уверен, что знаю, что «мальчик в школе» — это я. Во-вторых, я видел, как Сэм упаковала три Goodnite, почему бы ей просто не надеть один из них. Если на то пошло, они ей даже не нужны, она могла бы просто обойтись без них!

Я не хотел смущать Сэм, поэтому пропустил её историю. Она, наверное, не знала, что я видел, как она упаковала Goodnites. Кроме того, я был не в том положении, чтобы судить.

— Нам пора, Сэм! Я напомнил ей: «Мы ужинаем с бабушкой, и мама не хочет, чтобы мы опоздали»

«Хорошо, — ответил Сэм, — дай мне просто одеться и взять свои вещи».

Она поспешила вверх по лестнице к комнате Джейн.

«Эй, твоя мама не рассердится, что у тебя нет подгузника?» — спросил я Джейн.

«Нет, она больше не отслеживает. Её нет в последние дни. Думаю, я так много мочился, знаешь ли, что она не видела необходимости. Джейн объяснила: «На самом деле она была довольно милой, с тех пор, как мой Goodnite просочился, она стала совершенно другим человеком. Я не могу поверить, но я думаю, что она действительно может чувствовать себя плохо из-за того, что она заставила меня сделать!»

«Ну, разве это не что-то!» Я согласился.

— Так вы, девочки, повеселились прошлой ночью? О чём ты говорил?» Я попросил.

«Хотели бы вы знать», — поддразнила Джейн. Она наклонилась, чтобы поцеловать меня. При этом она положила руку мне прямо на промежность.

«Что на тебе надето?» Она выглядела озадаченной

«Теперь не начинай это снова!» Я выстрелил в ответ.

— Только не твоя одежда, глупышка! Я имею в виду под твоей одеждой! Джейн сказала лукаво

— Ты знаешь, что я ношу! я играл глупо

«Да, но это не твои обычные, они слишком толстые!» — воскликнула Джейн.

Без предупреждения Джейн расстегнула и расстегнула мои штаны.

«Питер! Это ночные подгузники! С какой стати они на тебе?» Я не мог сказать, была ли она потрясена или взволнована.

«Ну… я купила кое-что после того, как увидела твои в прошлые выходные. Я подумал, что если ты наденешь это на постель, то и я тоже». Моё объяснение не было полной правдой, но я так и не решился сказать Джейн, что мне действительно нравится носить подгузники.

«В любом случае, — продолжил я, — сегодня утром у меня закончились мои обычные подгузники, поэтому я просто надел один из них».

«Ну, похоже, кто-то капризничает!» Джейн промурлыкала, наклоняясь ко мне: «Может быть, мне следует немного отшлёпать тебя».

«Я бы хотел посмотреть, как ты попробуешь!» — возразил я, притягивая Джейн ближе и позволяя ей массировать переднюю часть моего открытого подгузника.

Шаги на лестнице напомнили нам, что мы не одни. Я быстро настроился и застегнул штаны, Джейн как то прыгала, но не она.

«Ребята, снимайте комнату!» — в шутку сказал Сэм, добавив: «Думаю, ты была права, Джейн!»

Обе девушки обменялись озорными улыбками.

«Какая??» — спросил я, чувствуя себя обделённым.

«Ничего, — ответила Джейн. Какой бы секрет они ни хранили, он определённо касался меня.

— Готов идти, Сэм? Я попросил.

«Ага! Конечно! Сэм перекинула сумку через плечо. Она была одета и готова идти. На минуту я задумался, не держала ли она подгузник под одеждой. Наверняка у неё не было бы. Но она, казалось, шла по-другому, когда она вышла за дверь.

Глава 39: Мы идём к бабушке (и снова домой)

Наш семейный ужин прошёл, мягко говоря, без происшествий. Было немного неловко носить подгузник перед бабушкой и всеми моими двоюродными братьями. Конечно, никто из них не знал, что я одет. Если сегодня утром Сэм не сняла подгузник, я подозреваю, что она где-то выбросила его, прежде чем мы добрались до бабушки. Она провела день, бегая по улице и катаясь на велосипедах с кузенами. Она ни за что не рискнула попасться одному из них. Через некоторое время мы попрощались и отправились домой. Бабушка жила примерно в часе езды от нашего дома.

Мы пробыли в машине всего 15 минут, когда Сэм заговорил: «Эй, мама? Можем ли мы где-нибудь остановиться? Мне нужно в туалет».

— Почему ты не ушёл до того, как мы ушли? Мама звучала слегка раздражённо.

«Не знаю, думаю, мне не нужно было идти тогда!» Отношение Сэма было видно.

«Ну, примерно через 10 минут будет выход, я думаю, мы можем остановиться там». Мама ответила

«К», — был единственный ответ Сэма. Через 8 минут движение по дороге остановилось.

Сэм ничего не сказал. Она просто сидела, зажав руку между бёдрами, и подпрыгивала на стуле. После того, как мы просидели ещё полчаса, она перестала подпрыгивать, ещё через 10 минут она пошевелила рукой. Через 5 минут после этого движение начало двигаться.

— Вот и выход, — указала мама. — Тебе нужно остановить Саманту?

Её ответ удивил меня: «Нет, я в порядке!»

Мама, должно быть, думала о том же, что и я: «Ты ведь не попал в аварию?» — спросила она Сэма.

«Нет, мама!» Сэм казался огорчённым тем, что она вообще спросила.

Тем не менее, я видел, как она исполняла свой маленький танец с мочой не более 10 минут назад. Что произошло?

Ненавижу признаваться, что смотрел на попу своей сестры, но смотрел. Обещаю, это было из любопытства, а не извращения. Но когда она вылезла из машины, её джинсы сзади были совершенно сухими. Сиденье тоже было. Может быть, ей и не нужно было идти.

Однако вскоре тайна была раскрыта, когда я вошёл в нашу общую в*нную комнату. Там, в мусорном баке, лежал скомканный мокрый Гуднайт. Должно быть, она носила его всё время!

Я схватил пакет из банки и завязал в нём узел. Постучав в дверь Сэма, я поднял сумку.

«Возможно, тебе стоит быть немного осторожнее, — посоветовал я ей. — Если бы мама нашла это, у тебя были бы вопросы, на которые нужно было бы ответить».

— Я могу объяснить… — начал Сэм.

— Слушай, тебе не нужно. Просто будь осторожнее, ладно? — повторил я.

— Спасибо, Пит, — ответил Сэм.

Я отнёс пакет к мусорному баку снаружи и зарыл его под другим мусором, как делал много раз со своим.

Я вернулся внутрь и набрал Джейн.

«Как дела у твоей бабушки?» — спросила Джейн.

«Хорошо, — ответил я, — но самое странное произошло по дороге домой».

«Держу пари, это не так странно, как то, что здесь происходит!» Джейн возразила.

«Почему? Что случилось?» — спросил я. Джейн звучала немного раздражённо или сердито, я не был уверен.

«Моя мама, вот что!» — воскликнула Джейн.

Это было так сердито! Это перемирие длилось всего полдня.

— Я думал, твоя мама сейчас ведёт себя хорошо? Я попросил.

«Ага, я тоже так думал! Но угадайте, с чем она пришла домой сегодня днём? Джейн действительно разволновалась.

— Ещё подгузники? Я рискнул предположить. Что ещё это может быть?

«Горшок! Маленький розовый пластиковый горшок для принцессы!» Джейн закричала: «Я приучаю Питера к горшку!»

Глава 40: Горшок Розовой Принцессы

На следующий день в школе Джейн рассказала мне подробности своей новой «ситуации». Кажется, её мама пришла в воскресенье днём ??с детским горшком. Она поставила его в гостиной и объявила, что Джейн снова придётся приучать к горшку, поскольку (по словам мамы Джейн) он, очевидно, так и не прижился.

Я сказал Джейн, что это ерунда, и что у неё не было бы всех этих проблем, если бы её мама не заставила её носить эти подгузники. Джейн согласилась, но сказала, что на данный момент нет смысла спорить, это будет означать ещё одну порку или ещё хуже.

Итак, Джейн согласилась на условия своего «обучения». Когда она дома, ей приходится каждый час садиться на горшок. Горшок должен был оставаться в гостиной, чтобы её мама могла не отставать от её «успехов». Если с ней случается несчастный случай, она должна сидеть на горшке в течение часа, а затем должна ходить на горшок каждые 30 минут после этого, пока не пройдёт целый день без несчастных случаев. Джейн продолжит ходить в школу в подгузниках, чтобы избежать «неприятных протечек». Она также будет носить подгузник в постели. В остальное время она носила кроссовки Goodnites.

План был, мягко говоря, сумасшедшим. Я подумал, что на этот раз её мама зашла слишком далеко, возможно, Джейн пора было съехать. Возможно, если бы мы рассказали моим родителям обо всём, что происходит, она смогла бы жить с нами. Джейн, однако, казалось, чувствовала себя по-другому.

«Как бы всё это ни запуталось, я надеюсь, что это поможет». Джейн призналась: «Честно говоря, в последнее время я практически ничего не контролирую. Большую часть времени, когда я мокрый, я даже не помню, как шёл».

Я должен был признать, что знал, о чём она говорила. Несколько раз в последнее время я ловил себя на том, что иду ещё до того, как почувствовал желание, и последние несколько утра я просыпался мокрым, не помня, что просыпался посреди ночи, чтобы пописить. Возможно, пришло время и мне начать переучивать мочевой пузырь.

«Всё равно это отстой, мне жаль, что тебе пришлось пройти через это, твоя мама действительно сошла с ума». Я сочувствовал.

«Да, она настоящая четвёрка!» Джейн согласилась.

День пролетел без особых происшествий. Сэм должен был остаться после школы в каком-то клубе, так что мы с Джейн провели день в одиночестве. Весь день я думал об одном, и, как бы я ни знал, что это неправильно, я надеялся увидеть это. Оказывается, ждать пришлось недолго.

В машине по дороге к дому Джейн я заметил, что она всё время ёрзает и ёрзает на сиденье. Она выглядела так, будто ей нужно было в туалет, чего я давно не видел. В конце концов, на ней был подгузник. Мы оба так привыкли идти туда, куда и когда нужно, что очевидное отчаяние Джейн казалось неуместным.

«Эмм, Питер? Мы можем немного поторопиться?» — спросила Джейн с ноткой беспокойства в голосе.

«Конечно. Ты в порядке?» — спросил я, зная ответ.

«Просто мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, я держал этот дурацкий подгузник сухим весь день, и теперь я не могу его намочить!» Джейн начала паниковать.

Мы добрались до её дома, и едва я успела припарковать машину, как Джейн выскочила из машины и направилась к входной двери. Она возилась со своей сумочкой, и её содержимое рассыпалось по крыльцу.

«Питер, помоги!» — взмолилась Джейн, согнувшись пополам, зажав руки между ног.

Я быстро нашёл ключи и открыл замок. Джейн промчалась мимо меня в дом.

Решив вести себя как джентльмен, я взял сумочку Джейн и собрал её высыпавшееся содержимое.

Я вошёл в дом, услышав шум из гостиной, и направился в этом направлении.

Меня приветствовал вид Джейн, сидящей на розовом горшке, её штаны и подгузник были поспешно разбросаны по комнате.

«Вау, тебе действительно нужно было идти!» Я прокомментировал, я услышал, как поток мочи брызнул на пластиковый горшок. Джейн закончила, и вдруг из горшка донеслась весёлая мелодия.

«Не могу поверить, что она действительно вставила в него батарейки!» Джейн покраснела.

— Не могу поверить, что ты терпел весь день! Я ответил: «Разве твоя мама не ожидает, что ты будешь весь день сухой, если ты у неё в подгузниках?»

— В том-то и дело, что она этого не ожидает! Джейн объяснила: «Но, может быть, если я смогу держать их сухими, я, наконец, смогу покончить с этими глупостями!»

Услышав, как Джейн назвала свои подгузники «глупыми», я вспомнил, что она относилась к ним иначе, чем я. Конечно, она хотела освободиться от них. Если на то пошло, возможно, пришло время и мне переучиться. Я действительно не хотел поступать в колледж, будучи не в состоянии контролировать свои основные телесные функции.

«Можете ли вы быть милым и принести мне Goodnite? Они в моей комнате. — спросила Джейн, казалось, ей всё равно, что она всё ещё сидит на горшке.

«Конечно!» — сказал я, поднимаясь по лестнице.

Возможно, пришло время снова начать ходить в туалет «как обычно». Сейчас самое подходящее время, чтобы начать. Вчера я забыла остановиться и купить новую пачку своих обычных подгузников и снова надела свои ночные подгузники. Так что пусть это будет знаком, подумал я, больше покупать не буду. Этот подгузник будет моим последним. Ну, по крайней мере, в дневное время, недавние события дали мне основания думать, что я мог бы быть немного осторожнее ночью.

Когда я вошёл в комнату Джейн, стало очевидно, что я не единственный, у кого проблемы по ночам. Её кровать была разобрана, а пластиковый наматрасник, который я ощупывал во время моего предыдущего визита, лежал на виду. Я знаю, что Джейн ложилась спать в подгузниках, неужели она так промокла, что протекла? Возможно, это был просто день стирки. Но стирать постельное бельё казалось тем, что большинство людей делало по выходным. В комнате Джейн тоже был знакомый запах. Запах комнаты, принадлежащей мочалке. Я знал, что Джейн сочла этот запах неприятным напоминанием о своей проблеме. Я нашёл запах странно возбуждающим.

Пакет с «Гуднайтс» лежал на полу под её тумбочкой, как и прежде. Однако на этот раз рядом с ним было ещё два пакета. В одном были обычные дневные подгузники Джейн, а в другом — её более толстые ночные подгузники. Я схватил Goodnite и вернулся вниз.

Джейн всё ещё сидела на горшке. Она увидела, что я иду, и потянулась за коробкой с салфетками, стоявшей рядом.

«Спасибо, Питер!» — сказала Джейн, быстро вытираясь и бросая салфетку в горшок. Она встала и потянулась за Goodnite. Я привык к тому, что Джейн было комфортно рядом со мной, но я всё ещё находил забавным, что она могла стоять здесь так небрежно обнажённой ниже пояса. Нет, это не было забавно, это было просто горячо, вот что это было.

Джейн взяла «Гуднайт» и не попыталась подобрать штаны. Я не собирался напоминать ей.

«Итак, если ваша мама ожидает, что вы будете использовать его только тогда, когда вы дома, — я указал на горшок, — тогда зачем испытывать весь дискомфорт, удерживая его весь день?» Я повторил свой вопрос из предыдущего. «Не похоже, что это был бы первый подгузник, который вы намочили».

«В этом-то и дело!» Джейн воскликнула: «Я устала сидеть в собственной моче! Как бы я не ненавидел свою маму, заставляющую меня пользоваться этой штукой вместо настоящего туалета, по крайней мере, это шаг в правильном направлении!»

Джейн наконец, казалось, заметила её полуодетое состояние. Она подняла с пола штаны и натянула их поверх Гуднайта. Я подобрал выброшенный подгузник. Он действительно был сухим, но в отчаянной попытке Джейн его снять она разорвала подложку и оторвала несколько лент. Этот подгузник больше не пригоден. Я направился к мусорному баку.

«Не делай этого!» Джейн остановила меня: «Я хочу сохранить его для мамы, чтобы показать ей, что он сухой».

Джейн взяла у меня подгузник и положила рядом с горшком.

Я начал ощущать потребность идти сам. В отличие от Джейн я не пытался терпеть весь день, я промочил раньше и переоделся перед обедом. Хотя с тех пор меня не было, и моя потребность внезапно возросла.

Я подумал, что если я собираюсь снова начать пользоваться туалетом для больших мальчиков, то я тоже могу начать, к тому же я участвовал во всех других приключениях Джейн.

— Не возражаете, если я повернусь? — спросил я, указывая на горшок.

«Вообще-то да, — извиняющимся тоном сказала Джейн. — Это немного мерзко, но мама измеряет количество мочи в горшке, чтобы посмотреть, как я себя чувствую. Если там слишком много, она может что-то заподозрить.

Я должен был догадаться, что её мама вытащит что-то подобное.

«Ну, может быть, тогда я просто нырну в в*нную, кроме того, я, вероятно, сломаю этот маленький горшок». Я надеялся, что Джейн не возражает против того, чтобы я пользовался «большим туалетом», когда ей не разрешалось.

«Нет, ты не можешь…» с сожалением сказала Джейн, «Мама заперла все двери в в*нную, чтобы убедиться, что я оставила горшок в гостиной».

— Значит, тебе разрешено использовать его только здесь? Я спросил: «А что, если у вас есть компания?»

«Не имеет значения, — объяснила Джейн, — моя бабушка пришла вчера вечером, и мне всё равно приходилось сидеть на ней раз в час, даже если мне не нужно было идти. Это было так стыдно!»

«Вау, это неловко», — признался я, я бы даже не хотел писить в обычном туалете перед бабушкой.

«Хорошая новость в том, что со мной не было ни одной аварии с тех пор, как всё это началось», — гордо сказала Джейн.

Я не упомянул, в каком состоянии нашёл её кровать.

— Я полагаю, ты мог бы пойти и полить дерево на заднем дворе. — предложила Джейн.

«Я просто подожду, я буду в порядке», — заверил я её. Через тридцать минут мой подгузник промок.

«Ну что ж, в последний раз», — сказал я себе.
