Кукурузное фие

Автор: peepal1

*000*2023-10-30 06:07

*001*2023-10-30 06:36

Информационный стенд о кукурузе был установлен и работал отлично. Парень, который им управлял, поддерживал всё в идеальном состоянии, пока однажды.

К нему направлялась пара очень отчаянных девушек, автобус остановился неподалёку и отъехал от проезжающих коров.

Он был сильным мужчиной и в любой другой день был бы рад видеть девушек. Они были со своими парнями и остальными парнями из футбольной команды. Выиграли трофей и отправились домой.

Отчаявшись, они выпили по паре бутылок воды по дороге домой. Парни без проблем просто вышли, вытащили пробки и пописили на обочине дороги. Но, будучи девушками, желающими уединения и занимающимися своими делами, они решили, что могут подождать до школы!

В лабиринте был набор туалетов, которые были закрыты на техническое обслуживание и сейчас не могли помочь девушкам. Выпив воду и чашку кофе, они сейчас действительно чувствовали давление.

Поэтому они сделали то, что должны были сделать, зашли в лабиринт, пока не заблудились, но всё ещё зная выход, повернулись и позволили штанам и трусикам упасть на землю, и, выйдя из них, девушки сели на край круглой бочки с сеном и отпустили, моча хлынула из их писек и с грохотом упала на землю, плескаясь и шипя, а затем превратилась в сильный непрерывный поток, который начал оставлять лужу на своём пути. Затем моча прекратилась, девушки вытерлись свитером, который они носили. Натянув одежду обратно, они с облегчением вздохнули, когда нашли выход из лабиринта.

Они пошли искать своих парней и остальных парней, так как автобус-подкрепление как раз подъезжал, чтобы отвезти их домой. ..

*004*2023-11-02 23:26

Ничего, но они не знали, что прибудет подкрепление!

