Uncharted: мокрое наследие

Автор: pinkelpeter [x]

*000*2022-11-15 23:43

Время для новой истории. На этот раз это классический фанфик по (надеюсь) известной серии игр для PS3/4/5 «Uncharted». В то время как у вас был персонаж Хлои Фрейзер в качестве NPC в более ранних основных играх Uncharted, вы действительно могли играть ею в Uncharted: The Lost Legacy. Этот фанфик родился у меня в голове во время бесчисленных мокрых сцен в игре (которые выглядели невероятно реалистично). Что никого не должно удивлять: я не владею правами ни на один из вышеперечисленных материалов. Дух.

Глава 1: Как это началось

Это был ещё один вечер после тяжёлого рабочего дня в поисках сокровищ. Хлоя сидела в своём любимом баре вместе с Надин Росс, её партнёром по преступлению. Воздух был горячим и липким, а напитки прохладными. Конечно, они были, Хлоя не дала им возможности разогреться, прежде чем сбить их. У них были все основания для праздника. Хотя это может быть для них просто ещё одной миссией, тем не менее, они добились успеха и сбежали не только с сокровищами, но и со своими жизнями. Они резюмировали события и смеялись над различными комическими послаблениями в перерывах между опасными ситуациями. Они привыкли к этому, но это не значит, что им всё равно.

«Блин, я так испугалась на этот раз», сказала Хлоя. Снова потягивает свой стакан.

«Да, я тоже. Это было слишком близко. Опять же. Как всегда. Как бывший глава группы наёмников, она каким-то образом пристрастилась к опасности.

«Конечно, чёрт возьми. Но я также немного промокла, и не от удовольствия. Когда мы убежали», — засмеялась Хлоя. Она была совершенно откровенна в таких вещах, по крайней мере, с Надин.

— Фрейзер, правда? Расскажите мне об этом, — сказала Надин. Она также сделала глоток из своего напитка и посмотрела на Хлою.

«Рассказывать особо нечего. Захотелось пописить. Некоторое время. К сожалению, в той могиле не было портвейна. Но куда важнее было уйти. Так что, думаю… Мне было всё равно. На самом деле, мне не так уж и плохо. Кроме того, нам пришлось плыть последнюю часть, так что никто не заметил, даже ты. Хлоя начала немного невнятно говорить.

«Ты прав, я вообще не заметил. Мы всё равно половину времени промокли… Но как ты себя чувствуешь не так уж плохо?» Надин была заинтригована. В моменты отчаяния она всегда находила способ спрятаться за дерево или камень и в последнюю секунду стянуть штаны. Ей никогда не приходило в голову, что можно пописить в штаны.

«Ну, для начала тепло. И как-то меня возбуждает ощущение сырости, особенно когда оно исходит от меня самого. Ты никогда не задумывался, почему мы почему-то всегда пользуемся маршрутом через реки, когда недалеко есть мост?», — выпалила Хлоя. После нескольких выпивок она была намного более открытой. Не то чтобы она была застенчивой в остальном, но обычно она не говорила об «этих вещах» в трезвом состоянии.

«Так вот почему! — воскликнула Надин. — Я всегда думала, что это просто удобно и охлаждает нас. Так это твоя фишка, а? Как это началось?»

«В то время, когда я проводил время с Нейтом. Ты помнишь Нейта? Жаль, что он предпочёл Елену мне. Но не будем об этом. Однажды он случайно прыгнул в воду внутри храма и сказал мне пойти с ним , вода приятная и всё такое. У меня тогда была фаза труднодоступности, поэтому я сказал ему, что он просто хочет, чтобы моя рубашка промокла. Он засмеялся и продолжил что угодно. Но каким-то образом это закрепилось во мне, если не в Тогда я носил красную рубашку, никаких этих мокрых футболок. Но каким-то образом, когда я промок, мне это показалось… интересным. Поэтому однажды, когда я был один, я решил сделай это сознательно. Просто прими душ, как я, в коричневых брюках-карго и красной рубашке, и включи кран. И как-то… мне это понравилось. Хлое пришлось перевести дух после этого монолога. Она почувствовала, как её язык шевелится, формируя слова, которых она никогда никому не говорила. Надин время от времени кивала, она прижималась к губам. Сделав ещё один глоток, Хлоя продолжила.

«Итак, в любом случае, я обнаружил, что на самом деле мне нравится промокать полностью одетым. Вы знаете меня, я в основном живу в более тёплом климате, так что это не было проблемой. Тем более во время миссий с Нейтом, когда я начал как-то случайно или намеренно падать в воду всякий раз, когда это было возможно. Нейт, к сожалению, никогда не комментировал это, но я думаю, что у каждого есть своё дело. В любом случае, настал день, когда… я забыл пописить, когда мог. И мы застряли позади особенно сложная головоломка, я даже не помню, что это было.

В тот день я не очень помог, так как был полностью сосредоточен на своей потребности. Я старалась не двигаться, потому что, знаете ли, я сильная девушка, которая никого не боится, но когда Нейт, наконец, решил эту загадку, и меня охватила эйфория, я потерял рывок. Я чувствовал это в своих трусиках, совсем чуть-чуть. Я инстинктивно посмотрел вниз, но даже несмотря на то, что на мне были коричневые штаны, этого не было видно. Моя потребность увеличилась в десять раз, поэтому я очень нервничал. Нейт всё ещё был в режиме проводника, огляделся, что-то нацарапал в своём блокноте, так что не заметил меня. Я сказал ему, что нам нужно идти сейчас и направился к выходу.

Когда я ждал его прихода, я потерял ещё один рывок. И другой. Я мог почувствовать, как дамба порвётся в любую секунду, и я также мог начать видеть очень маленькое тёмное пятнышко на своих штанах. Мне нужно было действовать. Быстрый. И вот оно, моё убежище. В следующей камере был большой водоём. Почти как преднамеренный бассейн с древних времён. Когда я увидела, что Нейт наконец догнал меня, я почувствовала ещё один рывок. И в этот раз я не мог остановиться. Я чувствовал, как он растекается по моим трусикам и медленно спускается вниз по моим ногам. Я побежал. Так быстро, как только мог. Например, бежать в укрытие, да, я вроде как был. А потом я прыгнул в воду. Теперь я мочился в полную силу в штаны. Сейчас это не имело значения, потому что я был весь мокрый под водой. Когда я снова оказался на поверхности, я держался за борт и закончил. Я забыл о Нейте, об этом храме, обо всём на время.

Наконец-то я успокоился и смог пописить. А потом Нейт выдернул меня из моего собственного маленького мокрого мирка. «Ты там в порядке? Немножко поплавать?» — спросил он.

Я всё время злился и грустил из-за его забывчивости о моих случайных заплывах. На этот раз я был рад. Я сказал ему, да, просто остыл. На самом деле, я всё ещё разогревался. Когда я, наконец, закончил, я вышел из бассейна, и мы продолжили наше путешествие. Всю дорогу домой я думал о том, что произошло, и о том, какое невероятное облегчение я испытал, наконец… ну, облегчиться. Я никогда не говорил с ним об этом. Вот так всё и началось. Ты всё ещё со мной? Хлоя подняла глаза. Действительно, Надин была здесь больше, чем когда-либо. Она слегка покраснела, и на её лице появилась та озорная улыбка, которая обычно предвещала неприятности.

«Мне нравится эта история. Я чувствовала, что была там. Этот Нейт мог быть счастливчиком», — сказала Надин. Она всё ещё была заинтригована. Эта жажда облегчения была ей слишком знакома, но она никогда не думала о том, каково это — отпустить её в штаны. Все эти разговоры о мочеиспускании внезапно заставили её обратить внимание на собственный мочевой пузырь. Она нашла это особенно забавным и немного усмехнулась.

«Да, но Нейт — это Нейт. Достаточно времени для рассказа, это заставило мой мочевой пузырь наполниться слишком быстро. Вместе с выпивкой, конечно. А ты?» — сказала Хлоя.

«Хм, что? О, да, я тоже. Но, думаю, я смогу продержаться ещё немного», — сказала Надин.

«Не говори мне, что ты намеренно сдерживаешь его. Но ладно, я тоже справлюсь. Кроме того, сдерживание тоже может быть весьма приятным, понимаешь?» Хлоя подмигнула.

Надин снова покраснела.

«Ты не перестаёшь удивлять меня, Фрейзер. Эй, бармен, ещё два!» — сказала она.

Обе женщины были взволнованы тем, что принесёт остаток вечера.

*002*2022-11-17 18:38

Глава 2: Холдинг

Прошло достаточно времени, чтобы двое авантюристов ещё больше напились и одновременно ещё больше отчаялись. Опасная комбинация. Потом, конечно, они как-то пристрастились к опасности.

«Теперь я действительно начинаю это чувствовать. Постепенно я начинаю нервничать», — сказала Хлоя.

«Я прошла этот момент. Я скоро вернусь», — ответила Надин и встала со своего барного стула. Когда она встала, она внезапно ощутила всю степень своего отчаяния, когда её мочевой пузырь внезапно опустился. Надин знала, что у неё мало времени. «Я не понимал, насколько велика моя потребность. Не то чтобы я не знал, что, как я уже сказал, у меня были моменты отчаяния.

«Хочешь подождать со мной ещё немного? Чем дольше ты ждёшь, тем веселее», — пробормотала Хлоя, не сводя глаз с Надин, с её улыбкой, от которой никто не может убежать от Хлои.

«Ты флиртуешь со мной, Фрейзер? Но ладно, я подожду. Но я не могу гарантировать безопасность», — сказала Надин. Она не была против женщин, и Хлоя это знала. Она снова села.

«Может быть, я. Может быть, это напитки. Я знаю только то, что не могу гарантировать сохранность наших штанов. О!» Хлоя резко вдохнула: «Я думаю, это был первый рывок! Но его было немного».

Глаза Надин пробежали между ног Хлои. Но нет, пока ничего не было видно. Хлоя была одета в те же синие джинсы, что и всегда, вместе с красной футболкой. В основном её рабочая форма. Надин была в своих обычных коричневых брюках-карго и тёмно-синей футболке.

«Эй, Фрейзер, какого цвета трусики на тебе сегодня?» — сказала Надин. С каждой минутой она становилась всё более прямолинейной.

«Спорим, ты хочешь знать, да? Они, конечно, красные. Но я думаю, что они теперь немного темнее в… некоторых местах. О! Ещё один!» Хлоя немного раздвинула ноги и посмотрела на себя. Ещё ничего. «На этот раз было больше. Я начинаю чувствовать влажность. И я медленно теряю её… А ты?»

«Трусики или моча?» — сказала Надин, всё ещё зацикленная на промежности Хлои.

«И то, и другое! Может быть, даже… вместе?» — сказала Хлоя. Теперь она ёрзала на стуле.

— Они, конечно, серые. Вот, — Надин немного опустила пояс своих брюк-карго, ровно настолько, чтобы был виден шов её светло-серых трусиков. Несмотря на то, что она носила пояс, её подтянутая фигура давала ей несколько сантиметров пространства для презентации.

«Мне это очень нравится. Они будут отлично смотреться, когда мокрые». — сказала Хлоя.

«Ну, они становятся темнее. Я никогда не думал об этом. Почти каждая ткань становится темнее, когда она… Ух! Боже мой, я тоже брызнула! Вау! — сказала Надин. Она также слегка раздвинула ноги, как будто хотела показать это Хлое. Может быть, она хотела сделать именно это, но показывать пока было нечего.

«Поздравляю! Теперь печать сломана, ты пиздец. Нет смысла пытаться найти туалет. Давай просто посмотрим, как долго ты продержишься. Ты готов?» — сказала Хлоя, взволнованная, как всегда. Она теряла всё больше и больше маленьких рывков, и на её джинсах появилось крошечное пятнышко.

«Наверное? Мы сидим на улице, темно. Единственное, что это будет видно на моих коричневых штанах. Ты же знаешь, как они выглядят, когда намокают». — сказала Надин.

«Да, они выглядят потрясающе! Теперь мы всё равно разговариваем, как вы могли догадаться. Я планировал наши маршруты так, чтобы в них было как можно больше воды и грязи. Извините!» — сказала Хлоя, немного покраснев.

— Я подозревал. Если подумать, ты всегда стремился залезть в воду как можно быстрее и заставить меня сделать то же самое. Теперь я знаю, почему. твоя красная рубашка становится немного блестящей и темнеет». — сказала Надин. Мысли о Хлое начали волновать её. Заставив её потерять ещё один рывок в штанах. «О, этот был длиннее! Есть место!» Она указала на свою промежность.

«Мне нравится, к чему это идёт! Я уверен, что вы не слишком далеко сейчас. И да, ваша рубашка тоже выглядит довольно сексуально, когда она мокрая. Может быть, поэтому я добавляю так много воды. То, как она цепляется за вас это просто… Это горячо. Знаешь что? Я думаю, что всё равно начинаю терять его, я сейчас отпущу».

Надин тяжело дышала, её взгляд был прикован к штанам Хлои. Через несколько секунд тёмное пятно начало распространяться. Сначала медленно, потом растёт и потихоньку пробирается к краю сиденья. По её ногам начали формироваться полосы. Это было слишком. Надин снова брызнула, но смогла остановить это только через несколько секунд. Она почувствовала, как её промежность стала влажной и тёплой. Теперь уже нельзя было отрицать, её коричневые штаны все ясно видели, хотя было темно.

«Давай, давай! Ты всё равно уже промок, почему бы не повеселиться?» — сказала Хлоя, всё ещё нарочно писая себе в джинсы.

Надин на мгновение заколебалась, но знала, что Хлоя права. Кроме того, вставать сейчас было бесполезно. Она расслабилась… И почувствовала, как её промежность снова согрелась. Она также почувствовала, как жидкость растеклась по барному стулу и достигла её ног. Ей нравилось, как выглядят её штаны, как будто они получили новую выкройку. Она даже подтолкнула немного, чтобы увеличить поток.

Хлоя заканчивала свой мокрый опыт и смотрела на Надин. Как и ожидалось, это выглядело невероятно жарко, как её штаны потемнели, немного заблестели и как Надин издала короткие стоны удовольствия. Хлоя подождала, пока её подруга закончит, а затем сказала «Вау!»

«Да, вау. Это было восхитительно! Так мило, тепло и озорно! Но что мы будем делать теперь?» — сказала Надин. Они всё ещё были в баре, теперь, когда она вернулась в реальность.

«Продолжить? Эй, бармен, ещё два!» — сказала Хлоя.

В течение вечера они несколько раз промокли. Каждый раз, когда один из них чувствовал потребность, они сообщали об этом другому и медленно позволяли этому течь в штаны. Через несколько часов бар закрывался.

«Ещё слишком рано. Как насчёт того, чтобы встретиться в моём гостиничном номере?» — сказала Хлоя.

«Ха-ха, смешно. Мы делим комнату». Надин ответила.

— Так… это да?

— Если хотите. Мы должны принять душ, когда доберёмся туда.

«Давай ещё раз промокнем тебя, мисс Росс».

— Нет, если я вас сначала намочу, мисс Фрейзер.

Они улыбнулись и с нетерпением ждали прибытия в отель. Им было всё равно, что они носят явно мочащиеся штаны, потому что их никто не знал и никому не было дела.

