Новогоднее укрощение строптивой

Автор: peeacsfan

*000*2024-06-13 12:50

Часть 1

Погода выдалась отличная: безветренная, тёплая, свежевыпавший снег приятно хрустел под ногами. Тёмная ночь, освещённая ночным звёздным небом и яркими вспышками взрывающихся петард, фейерверков и прочей пиротехники повсюду — что ни говори, а людям хочется праздника, и каждая ночь первого января года будет такой.

Нет, у меня не было никаких особенных Планы на Новый год. Решил зайти к друзьям, потом прогуляться к ёлке и лечь спать дома. Даже не напиваешься толком Wanted. Я подошёл к подъезду, стал набирать цифры на домофоне, но в это время снаружи открыли дверь две молодые и уже довольно молодые девушки, и вышли мне навстречу, стыдливо и весело хихикая.

Одна из них, смущённо потупившись, сказала: «Здравствуйте, с Новым годом» и быстро-быстро отошла. Поднявшись на третий этаж, пришлось сделать небольшой прыжок, чтобы не наступить на свеженалитую лужу, о происхождении которой я мгновенно догадался. Успешно переместившись, я повернул голову и на несколько секунд остановил свой взгляд на двух, как оказалось, лужах, несомненно, оставленных молодыми девушками. «Интересно, что принадлежит тому, кто смущённо поздоровался со мной, уходя?» Судя по диаметру второй лужи, одной из молодых нимф долгое время было нелегко, и, вероятно, именно она решила зайти в этот заход…

Я позвонил, раздался звонок, и как только дверь открылась, мне снова пришлось идти осторожно: На этот раз, чтобы случайно не наступить на чужую обувь — обилие обуви говорило о том, что в квартире собралась довольно большая компания. Я не ошибся — в комнате сидело около двадцати человек: трое моих друзей, трое из них — незнакомые девушки, брат моего друга и неизвестные мне парни. Стол ломился от еды, бутылок со спиртным и коробок сока. Я сел рядом с одной из девушек и стал слушать разговор. Речь шла об отношениях мужчины и женщины. Девушка, с которой я сидел рядом, была на коне - она выпила рюмку, запила её соком или коньяком или виски и продолжила разговор, начало которого я не успел застать:

- Я могу сказать вам честно, если девушка сама не звонит парню, не пишет, не спрашивает где он, с кем он, чем занимается - это значит одно: ей на него наплевать. А когда она действительно заинтересована в нём и хочет быть с ним, она будет звонить ему по пять раз в день, всегда найдёт время встретиться, сама приедет к нему. Но если она не захочет, то будет отговариваться, искать поводы не встречаться, не подпустит вас к себе… Поверьте, как девушка, это правда. Я сама такая же.

- Возможен и другой вариант, - вступил я в разговор, - девушка начинает приставать к парню по пять раз в день с вопросами: где он, с кем он, хочет ли он с ней познакомиться, а он уже не особо этому рад, и тогда это уже не девушка, а он будет отнекиваться, искать поводы, чтобы избежать её излишнего внимания… ну, разве что время от времени будет приглашать на разовые встречи для интимного времяпрепровождения.

Девушка с Она с интересом посмотрела на меня, прищурилась, стрельнула глазами и сказала:

- Не знаю, как насчёт других девушек, но скажу за себя: обычно я сама решаю, с кем и когда мне встречаться, с кем я буду долго общаться, а с кем нет, для кого я всегда найду время, а для кого буду постоянно «занята», и, в конце концов, с кем я буду спать, а для кого я всегда буду «не готова», при этом позволяя ему пытаться ухаживать за мной.

- В этом нет ничего удивительного, - ответил я, - каждая может похвастаться тем же, ведь вокруг любой более-менее привлекательной девушки часто скапливается определённое количество желающих что-то с ней замутить. Есть и такие парни, для которых ты всегда будешь просто одной из них.

- Ну, не я, - уверенно сказала девушка.

- И ты тоже, - не менее уверенно ответил я, - ты можешь быть такой для кого-то.

Девушка Она вышла из-за стола и встала посреди комнаты.

- Мужчины, я хочу попросить тех, кому я нравлюсь, честно поднять руки, и кто не отказался бы со мной переспать друг с другом, - сказала она и начала демонстрировать себя всем присутствующим. Это была довольно привлекательная девушка лет двадцати шести-двадцати восьми, с хорошей фигурой, красивыми ногами, соблазнительно одетая в обтягивающие тёмные леггинсы и платье, которое делает её сексуальной. Во всём её облике можно было увидеть вечно молодую в душе девушку, которая мечтает, чтобы её биологические часы если не остановились, то хотя бы замедлили свой неумолимый ход, и она навсегда осталась молодой, свежей и привлекательной. Все как одна подняли от восторга руки, только две другие девушки сделали недовольное лицо, но никак не отреагировали на мою хитрую собеседницу, диалог с которой спровоцировал её на этот демонстративный выход.

- Это вопрос или предложение? - осмелился спросить один из поднявших руку.

- Конечно, вопрос, потому что, во-первых, я не предлагаю себя просто так кому угодно и во-вторых, теперь вы, дорогие мужчины, все подтвердили, что мне ничего не стоит обладать любой из вас, но ни одна из вас не так просто заполучить меня, если мне это не нужно.

- Как и любая другая привлекательная девушка, - пояснил я, - ничего не стоит продемонстрировать себя, вызвав у парня определённый интерес, намекнуть, что есть шанс узнать её поближе, и если у него все инстинкты в порядке, и все органы функционируют хорошо, то он попытается её свернуть и попытаться затащить в постель.

Пока я произносил своё разъяснение, девушка прошла мимо меня и села рядом. Закончив свою мысль, я налил ей в бокал спиртного и предложил всем выпить за наступающий Новый год. Моя идея была горячо поддержана.

- И всё же я с тобой не согласна, - продолжала гнуть свою линию моя соперница с алкоголем и соком, Все ребята, которым я подавала какую-то надежду, цеплялись за неё, как за соломинку, звали меня, пытались достать, хотя некоторые догадывались, что их усилия будут напрасны.

- Ну, в тебе, наверное, есть нечто большее, чем приятная внешность и соблазнительная попка, - снизошёл я до комплимента, - к тому же, мне кажется, ты раскована, она открыта и бесспорно общительна, а этот фактор дополнительно привлекает парней, поэтому создаётся впечатление, что все они только у тебя на ногах. Но, стукнувшись лбом о стену, рано или поздно они пойдут дальше, пока не найдут другую девушку, готовую ответить на их внимание. Но ты лучше скажи мне, что может сделать парень, на что тебе было бы наплевать, и ты бы проявила все свои признаки неравнодушия к нему, о, о чём ты говорила, когда я пришла?»

«Хм, ну в двух словах не расскажешь», - усмехнулся мой собеседник.

- Ну, ты попробуй, - удобно. Садясь, сказал я, расслабился и дал понять девушке, что весь во внимании.

«Ладно, попробую», - сказала она. Я налил себе спиртного, выпил, запил соком и продолжил, - сегодня у меня такое настроение, что я готов говорить откровенно. Только я лучше пойду от обратного: я расскажу тебе, как парень сам может сделать так, чтобы ему девушка стала безразлична.

- Я люблю, когда девушка рассказывает все честно и открыто», - подбодрил я её.

«Ну», — продолжила она, — «Парни часто действуют по какой-то схеме, которая, как компьютерная программа, прописана у них в голове. Но при этом они не чувствуют каждую конкретную девушку, они не гибкие, они слишком напряжены и серьёзны, и при этом они часто сами упускают момент… Например, однажды он пригласил меня на свидание одного классного молодого человека. Честно говоря, я вся была мокрая от одного его взгляда, голоса, движения, походки.

В первую же минуту я мысленно решила, что отдамся ему, я уже представляла, как мы будем с ним регулярно трахаться… Конечно, я ему этого не говорила, но клянусь, ему достаточно было сказать: «Пойдём со мной»… И я бы пошла с ним на край света и отдалась бы туда, куда он меня повезёт. Но что он сделал? Он начал дёргать шины, говорить на отвлечённые темы, хотя меня можно было взять голыми руками. Он боялся даже прикоснуться ко мне, хотя я прекрасно видела, что это я. Он хотел, но подкрался ко мне очень осторожно.

Все его действия привели к тому, что в целом он мне всё ещё нравился, но у меня уже не было запала Того, хотя у него было ещё много шансов разжечь угасающий огонь внутри меня. В конце концов, он начал намекать мне на продолжение вечера, стал трогать меня, обнимать, но я уже не была готова и сказала, что мне пора домой. Я ожидала, что Он начнёт возражать и настаивать на своём. Но нет, он проводил меня до дома, потом долго не решался поцеловать нас перед входом, а потом спросил, когда мы снова увидимся, и попрощался. После этого он регулярно мне звонил, приглашал меня везде, дарил цветы, потом почти признался в любви, но было уже поздно, и все. Только потому, что он упустил момент с самого начала.

- Ну и как ты думаешь, что Он должен был сделать, чтобы вызвать к тебе интерес и удержать тебя после? - спросила я.

- Вот вам и все секреты, - улыбнулась девушка, - Ну, сегодня я настроена на откровения. Сразу скажу, что универсального рецепта, которому нужно следовать, чтобы прийти к результату, нет. Но если рассматривать того парня и меня, то ему нужно было не тянуть шины, а сразу брать меня в оборот, ничего не объясняя, отвезти к себе домой. Не буду скрывать, что я бы наверняка придумала предлоги и оправдания, сказала бы, что не могу сразу, что нужно дождаться какого-то времени… Но тут тоже нужно чувствовать эту грань между тем, когда девушка действительно не хочет, потому что парень сам «не вставляет», и когда она уже хочет его, но просто кокетничает и рвётся. Если бы он послушал меня и если бы я сделала так, как его просила, то результат был бы тот же, точнее, его бы просто не было. В его случае ему просто пришлось взять я… не дома Определённо, я бы отдалась ему хоть в машине, хоть в подъезде, хоть в общественном туалете, если бы он просто отвёз меня туда и «взял». И да, я бы всё время твердила ему: «Что ты делаешь? Не надо! Я не хочу!» и даже если бы он уже спустил трусы, я бы всё равно сказала ему что-то вроде: «Ну, может, и не надо?» или «Давай не будем сейчас».

И я могу честно сказать, если бы он обходил все эти преграды, не слушал меня, а просто брал и трахал, то такой секс я бы запомнила надолго, и после этого парень не выходил бы у меня из головы. И в дальнейшем, мне было бы приятно, что он дарит цветы, я бы ждала этих встреч, и давала бы себя, я бы просила его каждый раз, и просила бы его звонить мне почаще, вернее, всё время. А потом я бы сама звонила ему по несколько раз в день, сама бы его обманывала, подозревая, что он спит с кем-то другим, и от этих мыслей он мне бы нравился всё больше и больше.

- Очень интересно, - прокомментировала я рассказ своей собеседницы, - только вот в той конкретной ситуации парень тебе изначально нравился, и ты ждала от него каких-то действий. А что, если бы он тебе не нравился, но он бы начал лезть к тебе напрямую?

«Я бы получила по лицу!» - Ответила девушка, засмеявшись.

«Ну, получается, что этому бедняге изначально не повезло попасть в твою милость, тогда других вариантов, кроме как получить от тебя по морде, у него нет?

- Ну, почему бы и нет, - загадочно улыбнулась девушка, - всегда есть варианты, просто надо найти свой подход, А потом не упустить момент и воспользоваться шансом. Я же говорю, надо чувствовать девушку, быть гибким и не искать уникальный рецепт, который подойдёт всем. Надеюсь, мой ответ на твой вопрос тебя удовлетворил?»

«Вполне», - ответил я.

«Очень хорошо», - сказала она. Кстати, он мог бы наполнить мой стакан, пока я тут открывался.

Я лениво дёрнулся, но меня опередил один из парней, услужливо наполнив даме стакан. Девушка выпила напиток (оказалось, это был виски), запила его соком и повернулась ко мне:

«Ты куришь?»

- Нет, я не курила и не курю.

«Жаль», - ответила она, вставая с дивана, - а то тут собрались одни некурящие, мне придётся снова одной идти в подъезд.

- Ну, я не курю, но компанию тебе составить могу, - ответил я, встал со стула и пошёл за девушкой.

«Погоди-ка, я просто быстренько заскочу в одно место», - сказала она уже в коридоре и направилась к шкафу. Я не мог оторвать глаз от её походки и соблазнительно покачиваемого аппетитного задка. Тем временем обладательница такого сокровища попыталась потянуть ручку, но дверь не поддавалась, а девушка, прежде чем пробиться в обратную сторону, заявила, - похоже, я впереди.

*001*2024-06-16 17:51

Часть 2

Мы вышли в подъезд и спустились на третий этаж.

«Блин, я бы убил этих малолеток, которые сидят в подъездах», - недовольно сказала девушка, едва не наступив в ещё не высохшую лужу, - лучше на пятый один, если, конечно, есть. Также никто не устроил общественный туалет.

- А с чего вы взяли, что это Подросток? - спросил я у девушки, когда мы поднялись на этаж выше.

- Ну, а кто ещё? Школьницы обычно так и делают, какие-нибудь две девчонки лет пятнадцати-девятнадцати, - сказала она, прикуривая от зажигалки и делая первую затяжку.

- Почему девчонки, может парни, а может и вовсе… Воду пролили? - спровоцировал я девушку развить тему.

- Парни ходили к мусоропроводу, - уверенно ответил мне собеседник, - и даже если бы не мусоропровод, то от стены начиналась бы лужа. А там видно, что две девчонки в нужде Справились. У нас раньше кто-то в подъезде, когда ещё не было домофонов, оставлял лужи на полу, и всё равно не могли поймать тех, кто это делал. А однажды с соседом поймали двух писающих девушек за этим занятием. Им вручили тряпки и заставили убирать за собой. С тех пор луж там больше не было.

- Ну, может, стало невыносимо, идти некуда, и последним пристанищем был ваш подъезд? - Я попытался выступить в роли адвоката для незнакомых мне девушек.

- Это их проблемы. Туалет всегда можно найти, в конце концов, мы не в каменном веке живём, и жильцы не должны страдать из-за того, что у кого-то нет мозгов и совести.

- А при чём тут мозги? Тем более, может, моча уже попала им в голову, а мозг ничего не понял, - развил я тему.

- С того, что думать надо было, чтобы предотвратить такую проблему, а если и попала, то решать её заранее, а не в последний момент.

- Ты имеешь в виду, что никогда в жизни не оказывался в такой ситуации, когда хотелось в туалет, а спуститься было некуда?

- Я бью, конечно, как и все люди, - ответила девушка, выпуская дым из лёгких, - но я никогда, извините, не хожу справлять нужду в подъезды, в кусты или ещё куда-то в непредназначенное для этого место.

«Поэтому мне этого не так уж и хотелось.

- Бывало, что сильно. Но я Потом я ходил в кафе, на вокзал, один раз был случай, долго ходил в магазине, там просился - меня пустили. Ну, чтобы я начал гадить в чужие дворы, подъезды… Нет, я не так воспитан.

- Даже если бы и правда некуда было Можно ли было сходить?

- Я просто не могу представить ситуацию, в которой некуда сходить. Всегда есть куда сходить. Просто надо головой думать заранее, а не Потом нужно будет справлять нужду где угодно. Хотя я всё равно могу честно сказать про себя, я брезгливый и щепетильный в этом плане.

- То есть? Я не понял.

- То есть я лучше ещё раз подожду дома, чем пойду куда-нибудь в общественное место. Ну не люблю я Просто чужие туалеты, тем более общественные. Я предпочитаю тихонько ходить в туалет, потому что для меня это интимный процесс, требующий полной приватности и комфорта. И даже исходя из этих соображений, я совершенно не понимаю девушек, которые не стесняются показать свою попу где-нибудь на улице, в подъезде, хотя бы потому, что их могут увидеть посторонние люди. Я больше вас скажу: вы абсолютно правы, когда заметили за столом, что я девушка открытая и раскрепощённая, но есть вещи, которые я не позволю ни при каких обстоятельствах. И такая вещь, как поход в туалет, одна из них, - моя собеседница.

Она докурила сигарету, потушила окурок и выбросила его в мусоропровод, но я пока не торопился возвращаться в квартиру, - При этом я совершенно не стесняюсь в этом плане, то есть я не из тех девушек, про которых говорят «принцессы не писают и не какают»; Я обычная девушка, и если мне нужно в туалет, я спокойно могу это сказать, но я никогда в жизни, даже когда жила с бывшим мужем вместе, не позволяла себе так открыто пописить даже при нём, не говоря уже о том, чтобы допустить малейшую возможность быть застигнутой врасплох, позволив посторонним людям увидеть меня в такой момент.

Мы спустились вниз, зашли в квартиру, я последовала за своей собеседницей, а она, видимо забыв, что в «Одно место» не попала, свернула в комнату и села на своё место. Пока мы отсутствовали, кто-то, чтобы развеять неизбежную, нависшую в такой посиделке надо всеми скуку, предложил простую игру под названием «Правда или действие». Суть игры проста: один из участников обращается к любому из присутствующих с вопросом-предложением: «Правда или действие?» и тот, к кому была обращена «правда», выбрав «правду», должен ответить на любой вопрос того, к кому я к нему обратился, если «действие» — то выполнить задание. После этого право Обращение к любому присутствующему с тем же вопросом переходило к нему.

Несколько минут я наблюдал за происходящим, когда присутствующие, краснея, отвечали на вопросы а-ля «В каком возрасте у вас был первый секс?», «Как часто вы мастурбируете?», «Хотелось ли вам когда-нибудь переспать с представителем своего пола?», а также выполняли задания типа «Выпить залпом стакан виски и сделать десять отжиманий», «Выйти на балкон и громко крикнуть пять раз». Затем одна из присутствующих девушек, кое-как выполнив задание «Исполнить танец живота», обратилась ко мне с вопросом: «Правда или дело?»

«Я всегда за правду», — ответил я, — задаю вопрос.

- У тебя есть тайное хобби, о котором ты никому не рассказываешь, и которое тебя больше всего волнует в девушках? - заранее сглотнув, чтобы скрыть волнение, выпалила она.

- У тебя даже два вопроса, но я отвечу на оба, и ты всё равно не поймёшь, что это значит, - загадочно произнёс он, - Есть тайное хобби, и называется оно «омораши».

«Что это?» - не понял я, и все остальные, конечно, тоже.

- А это третий вопрос, - ушёл он. От ответа я повернулся к той девушке, с которой больше всего успел пообщаться в эту новогоднюю ночь: «Правда или действие?»

- Действие! - ни секунды не медля, ответила она.

«Отлично, - сказал я, - только это не обязательно делать сейчас. Я хочу, чтобы ты пошла со мной на ёлку.

- Хорошо, но только потом, - ответила она и обратилась с вопросом к девушке, которая ранее задала мне тот же вопрос: «Правда или дело?»

«Правда», - выбрала она, подумав. Девушка на время передумала, но нет, действие лучше.

- Подойди и поцелуй его в губы. Кто тебе нравится из присутствующих, с кем ты могла бы переспать.

Девушка на мгновение задумалась, затем решительно встала и вышла из-за стола. Все молча ждали, к кому она подойдёт. На мгновение девушка остановилась рядом со мной, наклонилась, придвинув ко мне лицо ещё ближе, и впилась зубами в мои губы.

- Ого! - восхищённо произнёс один из присутствующих, пока девушка не вернулась на своё место.

- Правда или действие? - Она повернулась ко мне, выполнив задание.

- Как всегда, правда и ничего больше. «Правда», - ответил я.

- Чего бы вам больше всего хотелось Сегодня и сейчас? - прозвучал вопрос.

- Прямо сегодня и сейчас, что бы мне хотелось, честно говоря, пойти домой, после того как мы посидим здесь с этой очаровательной дамой, - я кивнул в сторону сидевшей напротив меня девушки, которая с интересом слушала мой ответ, - чтобы продолжить с ней откровенные разговоры на разные темы, затем раздеть её до состояния полной наготы и вместе с ней вкусить запретный плод, предавшись плотским утехам.

- Ух ты! - воскликнул тот же голос, который так же отреагировал на выполнение девушкой предыдущих заданий.

- Ну зачем же мне бумерангом возвращать тебе вопрос: «Правда или дело?» - я снова посмотрел на девушку, которая задала мне вопрос, заставивший меня откровенно признаться в своих желаниях.

«Это правда», - сказала она.

- Вопрос такой: расскажи мне о самой критической ситуации в твоей жизни, начиная с двенадцати лет, когда тебе очень хотелось в туалет», - выпалил я.

- Могу ли я выбрать действие? – покраснев, девушка начала отступать, – мне неловко отвечать на такой вопрос.

- Нет, по правилам менять решение нельзя! Возразила сидевшая рядом девушка, которой, собственно, и адресовано моё недавнее признание в виде ответа на вопрос.

«Ладно», – вздохнула она, у меня был один такой случай, когда мне было шестнадцать лет. Мы с подругой гуляли. Нас встретили двое молодых людей и предложили выпить пива. Мы долго сидели с ними, разговаривали, а потом моя подруга поцеловала одного из них, и они тоже куда-то пошли. Второй парень тоже попытался начать целовать меня, но в тот момент, во-первых, я испугалась, что осталась с ним наедине, а во-вторых, поняла, что от пива мне очень хочется в туалет, но мне было неловко об этом сказать. Мы посидели с ним немного, и я сказала, что мне нужно домой. Но когда мы встали и пошли, я уже чувствовала, что еле выдержу, пока не дойду до дома, но и сказать ему об этом мне было неловко. В итоге я сказала ему, что мне надо срочно идти, потому что я чувствовала, что сейчас лопну, и убежала. Я забежала во двор, добежала до подъезда первого попавшегося дома и сделала там свои дела.

- Хм, теперь я знаю, кто в подъездах, - снова вставила слово девушка, сидевшая рядом со мной.

- Я же всего один раз тогда ходила, - начала оправдываться девушка, на что я задала провокационный вопрос, у меня не было другого выбора.

- Всегда есть выбор!

- Что?

- Терпеть до дома!

- А если больше не можешь терпеть?! Что делать?

- Терпеть всегда можно!

- Терпеть вредно!

- А в чужих подъездах не вредно?

- Ну, а если некуда идти?! Мочевой пузырь может лопнуть!

«Так, девчонки, - вставил я, - перерыв!» Давайте лучше продолжим игру. Девушка ответила на мой вопрос, и теперь она останавливает эстафету…

- Так я спрошу вас: «Правда или действие», - обратилась она к сопернице.

- Серьёзно!

- Что вы делали и о чём говорили? Вы говорили, когда выходили в подъезд? С той женщиной, которая призналась в своём позорном поступке, девочка.

- Лично я курила, и Говорила… А они как раз говорили о том, что девушки справляют нужду в подъездах и других подобных местах. Теперь мой ход, - она посмотрела на меня, - Правда или Действие?»

- Ну, пусть для разнообразия будет действие, - ответил я.

«Хорошо», — ответила девушка, — «Только я спрошу тебя об этом чуть позже, когда мы снова пойдём курить.

— Согласна, — ответила я, — ну и тогда я спрошу тебя: «Правда или дело?»

«Ну, давай действовать, как ты».

«Ну, я спрошу тебя об этом позже, как ты спросишь меня о своём».

«Сметены!»

«Ну, — сказал кто-то, — Похоже, мы тут лишние и вся игра проходит без нас».

«Я хочу курить», — сказала она. Моя собеседница выпила виски, запив соком, и вышла из-за стола.

Я встала со стула и пошла за ней.

— Подожди, я как раз в туалет схожу», — сказала она и направилась в нужную ей сторону.

- Давайте сначала зайдём в подъезд, Вы покурите, и одновременно озвучьте своё задание, а я озвучу своё, - предложил я, осторожно придерживая девушку за локоть.

«Хорошо», - согласилась она и сменила направление.

*002*2024-06-17 16:42

Часть 3

«Ну что, я готова выслушать и выполнить действие, которое оставила на потом? - спросила я, закуривая девушку.

«Я готова, только не забудь, что после этого ты выполнишь одно действие, которое я тебя попрошу сделать.

«Да», - ответила она, - «но сразу предупрежу, что прежде чем ты его озвучишь, я озвучу тебе ограничение, то есть то, что ты обо мне говоришь, лучше не спрашивай, потому что я на это не соглашусь, после чего ты скажешь, что я это сделаю, и я это сделаю. Если хочешь, можешь тоже говорить, что хочешь. Ты сейчас точно не согласишься.

- Я не думаю, что у меня есть какие-либо ограничения, - ответил я, - попробуйте угадать.

- Хорошо! - ответила она, - Только я сначала задам по теме предварительный вопрос из той же области, о которой ты спрашивал ту девочку.

«Согласна, спрашивай», - ответил я.

- Ты хочешь сейчас в туалет? - спросила она.

- Ну, если честно, я не отказывалась, я бы хотела пойти», - призналась я.

«Я не сомневаюсь…» Собеседница выдержала многозначительную паузу, «Пока никто не смотрит, ты сможешь это сделать прямо в мусоропровод? Обещаю, что не буду пристально пялиться, ну просто… Просто такое поручение от меня.

Я, нисколько не волнуясь, расстегнула ширинку, открыла крышку мусоропровода и с удовольствием выполнила данное мне действие. Теперь мне очень легко и комфортно, к тому же я уже был готов озвучить девушке свою задачу…

«Да, - сказала она, - в этом тебе можно позавидовать. Это действительно так легко для девушки. И ты не можешь сделать незаметно то, что можешь сделать легко.

- Что я могу сделать, - заметил я, - Это наша физиология.

- Да. В связи с этим я заранее озвучу свои ограничения, чтобы у тебя не возникло соблазна попросить меня сделать что-то запретное.

- Я превратился в одно большое ухо, - ответил я.

- Сразу скажу, что ты мне не нужна. Я не буду просить того же, то есть не буду справлять нужду перед тобой, хотя я и наглый, но попросил тебя о таком. И второй момент, - девушка глубоко затянулась, выдохнула дым и сказала, - Конечно, я понимаю все твои намерения и планы на сегодня. Признаю, что с твоей стороны было смело и дерзко прямо отвечать о своих намерениях, но… Я тебе сразу говорю, что мы к тебе домой не пойдём, и между нами сегодня ничего не будет… Вернее, не только сегодня, но и завтра, и послезавтра.

Потому что сегодня я такая расслабленная, откровенная, выпила, напилась, а Завтра встану и буду совсем другой, поверь, так что лучше не строй напрасных иллюзий обо мне. Возможно, я сама сегодня себя так вела, а ты ошибочно решил, что раз я такая открытая и раскрепощённая, то и доступная. Но это совсем не так. Я очень упрямая и своенравная, и вот так вот просто ни на что не соглашусь. Кроме того, позволь дать тебе совет - на твоём месте я бы переключилась на ту девушку, которая так явно проявила к тебе внимание. и благосклонно и дала понять, что у тебя много шансов продолжить с ней… скажем так… канун Нового года. Ты сейчас со мной. Ты теряешь время, а она твой реальный сегодняшний шанс, по сути беспроигрышный лотерейный билет.

«Ну, я сам разберусь, - ответил я, - но это смешно… Ты сам себе в какой-то степени противоречишь. Она рассказала историю про крутого парня, который вместо того, чтобы сразу тебя взять, начал дёргать шины. Как видишь, конечно, я не пытаюсь тебя трахнуть прямо здесь, в подъезде…

«Хочешь, я скажу тебе правду?» - прервала мою речь девушка, - «Никакого крутого парня не было. Я рассказала эту историю Ап. Это была всего лишь моя фантазия, и в реальности, конечно, все не совсем так. И это, кстати, тоже наша женская особенность - никогда не понятно, где мы говорим правду, а где предаёмся мечтам.

«Ну, мне всё равно», — ответил я, Так что я действительно сказал правду в игре, что хотел бы продолжить с тобой и с удовольствием бы тебя трахнул. Но это не значит, что я сойду с ума, если ты в итоге не придёшь ко мне сегодня. Пока, как ты помнишь, мы с тобой пойдём гулять на елку…

- Я помню, но я уже понял, чего ты этим хочешь добиться, и поэтому сразу предупреждаю, что ты от этого получишь. Ничего не выйдет, я не пойду к тебе домой и не буду с тобой спать», — ответила девушка, «А зачем мне идти на ёлку, не гулять. Я только сначала в туалет схожу…

«Как ты помнишь», — перебил я её, — «У меня для тебя есть ещё одно задание».

«Я помню… А какое?

- Мы сразу пойдём на ёлку

«То есть сразу?» — не поняла я, девушка.

- То есть, в туалет ты не пойдёшь. Заходи, а мы сразу к ёлке пойдём. Это будет твоё «Действие», - с улыбкой ответил я.

«Хм, я не ожидала такого поворота событий», - опешила девушка, - «впрочем, ладно. Но мы там долго гулять не будем, по понятным причинам. По нужде я точно не пойду на улицу праздновать, а вот танцевать у ёлки, не посетив перед уходом туалет, у меня, знаешь ли, желания не возникнет.

«Да», - ответил я и пошёл за девушкой, посмотрел на неё и сказал, - а попа у тебя всё равно классная.

«Спасибо», - улыбнулась она, - «но ты лучше на неё не смотри, не возбуждай аппетит зря И всё равно нацелься на то, чего не хочешь.

Мы вдвоём вышли на улицу. Сверху на нас падали белоснежные хлопья, снег приятно хрустел под ногами, а улица всё ещё освещалась вспышками петард и салютов. Каждый прохожий считал своим долгом поздравить нас с Новым годом, и мы отвечали всем тем же. Вскоре мы подошли к ёлке, где Дед Мороз и Снегурочка проводили какие-то конкурсы среди празднующих. Мы втиснулись в толпу и встали рядом. Моя спутница стояла немного в стороне от меня с гордым видом, давая понять, что она держит между нами дистанцию и что лучше её не нарушать.

Пользуясь случаем, я встал немного позади девушки и решил ещё раз посмотреть на прелестные формы её попки. Но вдобавок я заметил, что моя спутница уже сжимает ноги и немного пританцовывает на месте. В этот момент Дед Мороз и Снегурочка стали приглашать пары к ёлке на очередной конкурс, а я мгновенно взял за руку свою спутницу и повёл её за собой. Она опешила, но не стала отбиваться. Конкурс был следующим: молодым людям выдавались маленькие рюмки и бутылка шампанского. Нужно было налить в рюмки напиток и отдать девушке. Победителем становился тот, у кого в бутылке было меньше шампанского… Было очень шумно и весело, я едва успевал наливать шампанское в стопку, как девушка мгновенно его осушала… В итоге мы выиграли бутылку с её хорошим виски, но как только я протиснулся сквозь толпу с кубком в руках, девушка дёрнула меня за рукав.

- Все, теперь пойдём обратно, - настойчиво позвала она меня.

- Давай ещё немного освежимся и пойдём, - возразил я.

«Все, нет, пойдём прямо сейчас!» - настаивала она.

- Ещё пять минут и пойдём, - ответил я и обнял её за талию.

«Ты такая интересная: Туалет меня не отпустил, он мне шампанского налил… Я вообще-то хочу писить! - пожаловалась девушка.

- Ну, тут недалеко идти, уже скоро, - пообещал я, и с удовольствием отметил, что на этот раз девушка не стала от меня отстраняться, а даже как будто с удовольствием прижалась ко мне.

- Все, пойдём обратно, я уже стою. Скоро не смогу», - нарушила она идиллию, начав танцевать.

«Давай, я думаю, все замечательно, и нам некуда торопиться, - крепко обняв девушку, лукаво сказал я.

«Конечно, нет!» – упрекнула она меня, – я сама ходила к мусоропроводу, а он меня не пустил…

- Ну, ты же сама мне это задание дала, ну, наоборот, я тебя от ненужного похода в чужой туалет избавила.

- Спасибо, конечно, большое, что позаботилась обо мне, только вот я бы уже на любой туалет согласилась. Ведь можно же… Я же не могу сказать, что не писила с прошлого года, – обидно усмехнулась она, – вот только… До того, как мы сели за стол, я один раз сходила, и все.

- Ну, с прошлого года не так… Много времени прошло, – отстаивала я свою точку зрения.

- Ой, слушай, давай больше не будем об этом спорить, и пойдём быстрее… правда, – мило проговорила она, и мой спутник слегка поморщился от боли.

- Ну, мы очень скоро пойдём, обещаю, – ответил я.

- Ну, пожалуйста, пойдёмте сейчас, я сейчас начну танцевать от нетерпения, у меня уже живот раздулся, наверное, как будто я на втором или третьем месяце беременности…

«Ну, мы могли бы ещё немного погулять, а потом вернёмся», - предложила я.

«Ты шутишь?» Какая прогулка! Хочу в туалет, как… не знаю кто, — возмутилась девушка и, произнося эти слова, мило и соблазнительно скрестила ноги, а затем я с силой прижала своё бедро к другому бедру, — пойдём скорее, а то мочевой пузырь уже занимает все мои мысли, и мне бы хотелось придумать что-то более приятное!

Мы пошли в противоположную сторону, домой. На этот раз девушка не отстранилась от меня, а наоборот — оперлась на локоть, тем самым не давая мне визуально контролировать её состояние. Однако о своём положении она сообщала мне каждую минуту, повторяя одну и ту же фразу, как по буквам: «Хочу писить».

Мы подошли к подъезду, и я начала набирать номера на домофоне. Но на этот раз двери в подъезд открылись раньше, чем я успела позвонить. Я подошла к лифту, но мой спутник потащил меня пешком.

«О, нет», — прокомментировала она и приняла решение сама, — мне не хватило сил застрять в таком лифте, способном…

Я нажала на кнопку звонка и в это время с упоением наблюдала за своей спутницей, которая в этот момент изумительно топталась на месте, пританцовывая, изображая на лице различные гримасы и тихонько приговаривала: «Ой, ну же, открывайте скорее, я хочу писить… Ой, как я хочу писить! Ой, скорей, ну же, скорей открывайте!.». Никто не спешил нам открывать. Я позвонила ещё раз и продолжила наблюдать за самым прекрасным состоянием, в котором может находиться девушка при определённых обстоятельствах. Никто не открывал…

«Чёрт возьми», выругалась она, «Куда они там ходят?!»

- Сейчас попробую кому-нибудь позвонить, - сказал я и достал из кармана сотовый телефон. В этот момент мне в голову пришла одна хитрость… Я имитировал звонок другу, «поговорил» с ним, попутно наблюдая за ухмылками девушки, не без удовольствия отметив для себя, как она уже успела пару раз исподтишка провести себя между ног, а после «разговора», с «горем» сообщил девушке неприятную для неё новость - они все уехали на ёлку в город.

- В город на ёлку?! - ужаснулась она, «Блин! И что мне теперь делать? Мне уже в туалет хочется! А мне домой, к себе, далеко… Вот я и пришла.

«Ну, если хочешь, можешь Подъезд…

- Нет! - резко выпалила она, - Ни чего! Я лучше лопну или… или не знаю что, но я не буду сидеть в подъезде или на Улице! Я буду терпеть столько, сколько захочу, пока не умру…

- Ладно, не волнуйся, Мы что-нибудь придумаем, - предложил я, - давай пока выйдем на улицу, что тут застряло.

Девочка уже не могла ничего возразить и послушно пошла за мной. Через минуту, как только мы вышли и пошли по тропинке, ведущей к ёлке, она снова начала произносить, на этот раз другую фразу: «Что мне делать? Я скоро пописаю».

- Мы найдём тебе укромное местечко, а ты выйдешь на улицу, - предложил я, - так делают многие.

«Я же сказал тебе, что думаю на этот счёт! Она сопротивлялась, а потом резко остановилась и села на «Всё, я больше не могу!» Где ты живёшь? Далеко до тебя идти?!

«Мне отсюда минут двадцать пять идти», — ответил я.

«Пошли к тебе!» — ответила она.

«Ты же сказала, что придёшь ко мне. Сегодня ты ни за что не пойдёшь, — напомнил я ей разговор в подъезде.

«Мало ли что я тогда сказала!» В тот момент мне так не хотелось в туалет!» Моя спутница явно начинала впадать в панику. — И вообще, мне никогда в жизни так не хотелось в туалет, как сейчас! Клянусь тебе! Это всё чёртова игра и твоя миссия! Чёрт возьми!

- Ну, зря ты так переживаешь из-за какой-то игры, - ответил я.

- Из-за этой игры, а точнее из-за твоей последней миссии, я рискую умереть от разрыва мочевого пузыря!

- Нет, ты сегодня не умрёшь, - уверенно сказал я, - Ты будешь жить долго и счастливо.

- Я буду самым счастливым только после того, как наконец схожу в туалет. Сейчас я чувствую себя самым несчастным существом на планете, если не во всей вселенной! Отведи меня к себе домой, я хочу в туалет. Безумно просто!!

- Ну, я подумаю, а то вдруг ты всё-таки не захочешь ко мне идти?

- О, все! - Пожалуйста, - умоляла меня девушка, - Пойдём скорее к тебе домой, и я пописаю у тебя. Я очень умоляю тебя, умоляю просто! Мне очень плохо, и вся надежда у меня теперь только на тебя!

- Ну ладно, уговорили, пошли ко мне, - сжалилась я, и мы пошли в сторону моего дома.

*003*2024-06-19 09:48

Часть 4 (последняя)

Моя спутница с напряжённым выражением лица мучительно шла своим нелёгким путём, и вот её губы уже произносили ещё более интересные фразы: «Хочу писить, о боже!», «Уйййй, я уже еле хожу!», «Как же мне плохо!», «Ух, как же мне дико хочется пописить!»

«Потерпи, потерпи, - подбадривал её я, - ты же взрослая девочка, ты сможешь. Постарайся сохранить самообладание и не ударься лицом в грязь.

- Какое, к чёрту, самообладание! - возмутилась она, - Неужели до тебя ещё далеко?! Я никуда не доберусь, я и вправду скоро доберусь! Черт, черт!

К концу пути моя спутница уже, видимо, действительно шла из последних сил: она резко останавливалась и приседала, иногда сгибалась и зажимала себя между ног рукой, обращая внимание на прохожих, а в некоторые моменты ей было трудно и больно дышать, как будто я в этот момент занималась тяжёлой атлетикой.

Скоро мой дом, о чём я поспешила сообщить своей страдающей спутнице, на что она отреагировала гортанным вздохом и еле выдавленной фразой: «Хочу пописить, больше нет сил!» Последние несколько метров дались ей особенно тяжело: она приседала через каждые несколько шагов, прижимая пятку к одному месту, затем вставала, и, согнувшись пополам, зажимала себя обеими руками между ног, после чего двинулась вперёд, стараясь не разжимать бедра, что было очень трудно сделать. Как только мы вошли в подъезд, девушка на последнем издыхании быстро проговорила полушёпотом: «Быстрее!! Какой этаж?! Я сейчас буду!» Мы подошли к моей квартире, я достала ключи, но вместо того, чтобы вставить их в замочную скважину и открыть дверь, я стала подбрасывать их вверх и ловить рукой. «Открой скорее, пожалуйста, — еле выговорила она, мучительно пританцовывая на месте, не отрывая рук от промежности.

«Скоро открою», — пообещал я, не остановившись, мне вдруг стало интересно, почему ты сегодня не придёшь ко мне, что между нами ничего не будет, и быть не может, а ты стоишь тут и умоляешь открыть дверь и впустить тебя?

- Умоляю, умоляю, открой, впусти меня в туалет! Скоро налью! Я так сказала, потому что гордая и упрямая, а не потому, что у нас действительно ничего не может быть!

- То есть, всё ещё может быть? — уточнил я.

- Да! Только… открой скорее, а то я сейчас описаюсь!! Поторопись! — Из последних сил я едва выговорил «девушка».

- А теперь ты не похожа на гордую и упрямую, — заметил я. - «Теперь у тебя очень интересное положение.

- Теперь я не гордая, теперь… Теперь я просто безумно и дико хочу ссать, как последняя сука, и мне плевать на свою гордость, мне плевать на все, теперь я могу сделать всё, что угодно, лишь бы ты открыла дверь и пустила меня пописить в туалет!!

«И ты бы даже согласилась остаться на ночь?

- Да! Только пусти меня пописить, пожалуйста! СССС, - девушка согнулась пополам.

«Ладно, я подумаю», - ответил я и открыл дверь.

- Спасибо! - поблагодарила она.

Как только мы вошли в квартиру, девушка тут же с вопросом: «Где твой туалет?» начала метаться по коридору. Я повёл её за собой, но как только она попыталась проскользнуть вперёд и открыть дверь в заветную комнату, я преградил ей дорогу, загородив проход.

- Что ты делаешь?! Отпусти меня, иди! Сейчас я пойду! Девушка умоляла.

«Ты уверена, что ты не…» Я притянул её к себе, рискуя проявить агрессию, но, к моему изумлению, девушка была покорна как никогда, - Ого, у тебя все леггинсы на попе Мокрые, и между ног тоже, и немного бедра. Когда ты не успела это вытерпеть?

- Не знаю! Я тут ни при чём. Я чувствую, вдобавок к этой тяжести внизу, и чувствую, что вот-вот, если ты сейчас не отпустишь меня в туалет! - Она крутилась, как юла, произнося свои признания.

«Теперь ты понимаешь тех девушек, которые писают в кустах и справляют нужду в подъездах? — спросил я.

«Да, я понимаю!» Но… Но я бы тоже не смог.

«Даже сейчас?»

«Не знаю, ну… Пожалуйста, отпусти меня, отпусти меня скорее, я больше не выдержу, обещаю, что останусь с тобой, отблагодарю близостью со мной, сегодня я вся твоя, можешь трахаться без зазрения совести! Ну, только отпусти меня сначала пописить!!

— Я люблю, когда девушки такие откровенные и честные! — удовлетворённо ответил я.

«Ты попал!» — согласилась, извиваясь, она. «Тебе удалось укротить мой нрав, заманить меня в свою ловушку, уговорить на все, но только теперь, когда я на все согласна, отпусти меня наконец, пописить… Я даже готова сделать это перед тобой в первый раз в жизни, лишь бы я уже поскорее опорожнила твой бедный мочевой пузырь!

«Я хочу чего-нибудь другого», — ответила я, — ты смотрела фильм девять с половиной недель?

— Да! — ответила девушка, испуская тяжёлые вздохи с рыданиями, напоминающими приближение оргазма.

— Помнишь сцену со льдом?

«Да, я люблю её!»

«Пойдём со мной», — сказал я и, взяв девушку за руку, чтобы она не убежала преждевременно, пошёл на кухню. Достал из холодильника лёд и повёл её обратно в коридор. Я поставил девушку к стенке и попросил её закрыть глаза.

«О, что ты задумала?» — спросила она, ничего не понимая. всё ещё надеется, что она сядет на унитаз и пописает.

Я начал проводить льдом по её губам, поднимаясь к шее, затем осторожно снял с неё платье, бюстгальтер и, как Микки Рурк, медленно провёл льдом по изгибам её тела. Девушка тяжело дышала, всхлипывала и, оставшись в одних тёмных леггинсах, отчаянно пыталась сдержаться из последних сил… Лёд таял, и мокрая тонкая дорожка стекала вниз к её животику, останавливаясь у пупка, и как только я дошёл льдом до пупка, Девушка застонала ещё сильнее, издавая при этом глухое «ссс», крича так, словно первые волны оргазма заставили её тело содрогнуться…

Как только кусок льда продолжил исследовать её тело ниже пупка, девушка икнула, и струя с громким шипением потекла между её ног прямо по ногам, образовав На полу образовалась лужа, которая по диаметру превосходила даже ту, которую мне пришлось перешагнуть в подъезде… Как только она, я стянул с неё мокрые леггинсы с трусиками (она вообще не сопротивлялась), отвёл её на кухню, положил на стол и, любуясь секунд десять видом её прекрасной и наконец-то голой попки, хорошо трахнул в щель, открытую для меня…

В ту новогоднюю ночь я лично убедился, что нет ничего приятнее секса с новоиспечённой девушкой. После того, как она долго не ходила в туалет, она терпела до победного конца, и не справившись с телом, я вылил всю накопившуюся внутри меня жидкость прямо в Одежду. И это самый потрясающий рецепт подготовки девушки к сексу, который я когда-либо пробовал. Обладать девушкой после того, как она не выдержала и меня заставили пописить — высшее блаженство, о котором мало кто знает. Приготовить такое изысканное сексуальное блюдо очень сложно, и оценить его по достоинству может только настоящий ценитель и гурман.

* * *

Через три дня меня разбудил звонок от неизвестного мне человека. Я нажал на кнопку вызова и услышал голос той самой Девушки:

- Алло! Узнал?

- Да, привет, - сонно сказал я, - как дела?

- Лучше, чем в прошлый раз… Ну, ты меня понял.

- Что-то не так? - спросил я.

- Перестань! Там всё было по-другому, но… Но в итоге ты не выходишь ко мне уже третий день Из головы всё время думаю о той ночи Это… Это было очень-очень странно и… Я схожу с ума… Я думаю об этом сейчас и вся теку, серьёзно, вот как я помню, как я перед тобой… Слушай! Давай встретимся, а? - эмоционально и сбивчиво, скороговоркой, сказал мне женский голос в трубку.

- Ну, посмотрим… Все возможно. Я вообще-то спал и пока не думал об этом. Но я проснусь и перезвоню, - ответил я.

- Хорошо хвастаться! Ты меня и так дважды! Я буду дома позже Я вспомнил что-то из той ночи, и ввёл это загадочное слово в поисковик «Омораши»..

- И что?

- И все! Ты просто взял и довёл меня до отчаяния и получил от этого удовольствие. Ты хотел увидеть, как я страдаю от переполненного мочевого пузыря, поставил меня в неловкое положение, когда я терпел, лишь бы не опозориться прямо на улице; Ты тянул время и не отпускал меня пописить у себя дома и дошёл до того, что я просто при тебе и ничего не мог сделать с ним, а после этого ты ещё и наглым образом второй раз, сразу после того, как я не выдержал! И теперь я хочу иметь тебя саму!

- Хм. А каким образом?

- Так, что я приду к тебе, а ты до такой степени, что уже будешь стонать от изнеможения, а после этого у тебя будет такой сексотоксикоз, что ты будешь думать о чём угодно при виде девушек, но только не о сексе.

- Боюсь, у тебя это не получится, но… Не факт, что я соглашусь на такой эксперимент над собой.

- Куда ты пойдёшь? Прямо сегодня мы встретимся, точнее, я сейчас приду к тебе, сейчас приду и ты!

- Ну, знаешь, я пока не уверен, встану ли, лучше перезвони попозже, и мы с тобой договоримся.

- Нет, ты меня сейчас примешь. Я знаю! У меня есть волшебный ключик к тебе.

- Да? А какой?

- Я сегодня утром выпила много чая и давно не ходила в туалет… Если ты дашь мне потусоваться, мне придётся сходить пописить, но если ты готова к тому, что я сейчас к тебе приду, то на радостях могу «забыть» сходить на тропинку, а потом «смущаться» сходить в туалет у тебя дома… Но после этого я тебя, как ты меня! - поделилась планами девушка, - Хотя не скрою - мне очень понравился финал новогоднего приключения… Но мне придётся теперь выходить из этого состояния. А для этого мне придётся самой тебя трахнуть. Понимаешь?

- Ну, я понимаю, что тебе так понравилось, что ты хочешь повторить это снова. И да, ты подобрала мне правильный ключик… Только я предлагаю немного усовершенствовать твои планы. Кстати, ты собиралась приехать на машине? - спросил я, направляясь на кухню и одновременно думая, что не помешало бы купить еды и прочего в гипермаркете.

- Сегодня я не буду пить спиртного, пока не приеду к тебе, так что на машине, - ответила девушка.

- Давай так… Ты что, уже хочешь в туалет? В смысле, сколько ещё? Хватит?

- Ну, это прилично, - подумала девушка, - пока есть силы дотерпеть до тебя.

- Мне просто нужно зайти сюда в гипермаркет, купить немного всякой всячины… Предлагаю встретиться там, а потом сразу ко мне, - сказал я.

- То есть, ты решила снова устроить мне ловушку? Однако… Я согласна на твои условия, только тогда отправляйся туда сама прямо сейчас, а я приеду на машине. Обещаю, что не пойду в туалет перед уходом.

- Сметено, - согласился я, - ещё одна просьба, и я весь в твоём распоряжении на сегодня. У тебя далеко от дома есть аптека?

- Да, как раз наоборот, а что?

- Перед уходом заскочи и купи пачку таблеток фуросемида и возьми с собой.

- Хм… А что это за таблетки?

- Это очень хорошие, волшебные таблетки. Но их не пьют перед выходом, просто берут с собой.

- Хорошо, только скажи, ты сейчас идёшь?

- Да, как можно скорее, - пообещал я.

- Ну, тогда я собираюсь, иду в аптеку и жду тебя через полчаса, да?

- Вот именно! Встретимся у входа! - ответил я, затем разделся и пошёл принимать душ. Торопиться было некуда…

Ровно через тридцать минут от приятного аромата кофе со сливками под хорошую музыку и просмотр Omorashi.org, из этого блаженства меня вырвал звонок.

- Ну, где ты? Я уже жду тебя и… и ты понимаешь, куда хочешь пойти…

- Неужели время уже так быстро пролетело? - удивился я, - Всё, скоро буду.

- Давай просто поедем быстрее, а то… А то мне придётся тут в туалет сходить.

- Никуда не уходи, я скоро буду, - сказал я, отключившись, а затем вызвал такси.

Девушка мило и эротично слегка переминалась с ноги на ногу, ожидая моего появления, но она остановилась, как только увидела меня.

- Чего ты так долго? Я уже начал волноваться, чай всё ещё даёт о себе знать. И я не железный…

- Э-э. Ну, теперь у тебя незабываемые впечатления, так что считай, что у тебя иммунитет к такому состоянию, - усмехнулся я.

- Все! Меньше слов. Наш план такой: мы быстро покупаем все необходимое, едем к тебе, а там… А там посмотрим.

- Ладно, ещё минуточку…

- Что? Девушка не поняла.

- Ты не забыл взять с собой фуросемид?

- Нет, что?

- Прими сейчас одну таблетку, а потом пойдём.

- Ты можешь мне объяснить, что это за таблетки? И зачем мне их пить? –Спросила Она.

- Эти таблетки помогут усилить твою сексуальность и моё влечение к тебе, - загадочно ответила я.

- Ладно, я выпью, а потом мы в темпе пройдёмся по магазинам и пойдём к тебе, потому что я уже давно терплю и уже прилично хочу писить, - к моему изумлению легко согласилась девушка, доставая из сумочки таблетки. Затем она выпила одну крошечную круглую фуросемидиновую, и мы зашли внутрь… Народу было много, очереди были большие, а список покупок у меня был длинный. Но я думаю, что через полтора-два часа мы закончим шопинг…

