Задержки на северной линии

автор: Посейдон

*000*2023-01-12 14:41

Задержки на северной линии

Любой, кто когда-либо регулярно ездил на лондонском метро, знает, что оно часто переполнено людьми, даже в предположительно непиковое время, и, хотя оно становится лучше, печально известно задержками. На самом деле с тех пор, как я переехал в Лондон, чтобы работать в сфере маркетинга, ежедневные поездки на метро были единственным реальным недостатком, а также причиной довольно неприятного инцидента пару месяцев назад.

Мой офис находится недалеко от Лестер-сквер, примерно в получасе езды на метро по Северной линии от моей квартиры в Вудсайд-парке, при этом время ходьбы составляет около 50 минут, что довольно неплохо для поездок на работу в Лондон. Я проделал это путешествие около 18 месяцев, поэтому я привык к обычным сбоям сигнала, инженерным задержкам и всем другим факторам, которые усложняют путешествие. Я также рано обнаружил, что на станциях метро нет туалетов, когда в начале работы я прибыл на Лестер-сквер однажды утром с сильно разорванным мочевым пузырём. К счастью, мне удалось броситься в ближайшую кофейню, но это было очень близко. После этого я стал остерегаться пить слишком много чая или кофе перед тем, как сесть на поезд, на случай, если меня снова застанут врасплох.

Вскоре я обнаружил, что в офисе существует традиция выпивать после работы в пятницу вечером. Я бы предпочёл вернуться домой, но у меня не было другого выбора, кроме как присоединиться, хотя я и не большой любитель выпить. Поскольку босс всегда покупал первые напитки, ожидалось, что все останутся так же долго, как и она. Я всегда старался придерживаться небольшого количества обычно безалкогольных напитков, но когда босс даёт вам большой бокал вина, трудно отказаться от него, и поэтому я часто пил больше, чем мне действительно хотелось. Хорошо, за исключением того, что алкоголь заставляет меня мочиться, и хотя я всегда старался использовать Ladies перед тем, как отправиться домой, я часто был в отчаянии в конце своего Tubejourney, и, конечно, мне оставалось 10 минут ходьбы до дома.

Я никогда не узнаю, как мне всегда удавалось обходиться без несчастных случаев, поскольку несколько раз мои трусики были совершенно влажными, когда я, наконец, добирался до в*нной. Были времена в этих поздних вечерних поездках, когда я действительно не был уверен в своей способности держаться, особенно когда поезд задерживался по какой-либо причине. Застрять в поезде метро с лопнувшим мочевым пузырём, зная, что вы абсолютно ничего не можете с этим поделать, может быть не просто нервно. Я часто видел и других женщин, явно отчаявшихся, сидящих со скрещёнными ногами или с беспокойными ногами, сжимающими бёдра вместе и извивающимися, чтобы помочь удержаться. Другие вставали, откровенно писая, танцуя, и хотя я никогда не видел, чтобы кто-то действительно попал в аварию передо мной, я видел несколько женщин, обычно на платформе станции, но иногда в поезде, которые в какой-то момент явно обмочились. .

Как правило, это была довольно пьяная молодая женщина с группой друзей, которые теперь очень смеялись над ней за то, что она мочила джинсы, трусики и колготки. Это заставило меня улыбнуться, пока я не понял, что это мог быть я в том положении. Так или иначе, я видел достаточно пьяных девушек, которые мочились в университете, и это казалось почти нормальным. Однако один случай был другим и касался хорошо одетой женщины лет тридцати.

Она ворвалась в поезд на Гудж-стрит, выглядя очень взволнованной, и села через несколько мест от меня на противоположной стороне непривычно пустого вагона, тут же крепко сжав ноги и весьма явно заёрзав. Я был почти уверен, что она была в отчаянии, и когда я поймал её взгляд, она сильно покраснела, что скорее подтвердило это. Я почти ожидал, что она сойдёт в Юстоне, где есть туалеты на главной станции, но она осталась на своём месте. Я наблюдал за ней краем глаза, пока она продолжала неловко извиваться, чувствуя некоторую жалость к ней в её бедственном положении.

Поезд подъехал к Ист-Финчли, и я знал, что до моей остановки всего восемь минут. Но поезд не тронулся. Прошло пять минут, затем пришло объявление, что мы ждём решения проблемы с сигналом, хотя времени не было дано. Прошло ещё пять минут, то же самое объявление, и мы всё ещё сидели там, и к этому времени моя потребность в туалете стала настойчивой — прошёл почти час с тех пор, как я в последний раз был в туалете, и если мы не пойдём в ближайшее время, я собирался быть в беде. Ещё пять минут и, наконец, поезд тронулся, хотя и очень медленно. В Finchley Central мы остановились и снова просто ждали.

К этому времени я уже был в бешенстве, извивался и сжимал бёдра, представляя себе ту бедную женщину, которая обмочилась возле этой самой станции. Если бы мы не переехали в ближайшее время, этой женщиной была бы я. Я огляделся, поняв, что единственными людьми в вагоне были две пожилые женщины, дремлющие в дальнем конце вагона, иначе я был один. По крайней мере, это означало, что я могла сделать то, чего обычно не сделала бы — я просунула руку за пояс юбки, чтобы удержаться между ног, так что к этому моменту я уже была в отчаянии. Сжимание себя, конечно, помогло, но вскоре я обнаружила, что от давления на мой клитор я начала возбуждаться, а не немного распутничать. Это не совсем то, что взрослая женщина сидит в поезде метро и эффективно мастурбирует, чтобы не обмочиться!

В чём-то вроде задумчивости я не был готов к внезапному рывку, когда поезд снова тронулся, и на мгновение потерял концентрацию на контроле над своим, к тому времени очень дёргающимся мочевым пузырём. Внезапно мои трусики стали тёплыми, и я тут же сжала их, поняв, что дала течь. Я не знаю, как мне удалось сдержаться, но, всё ещё держа руку на юбке, я чувствовала, что ластовица моих трусиков и верхняя часть бёдер были теперь довольно влажными, и надеялась, что моя юбка всё ещё сухая. По крайней мере, я был одет в тёмно-синее, так что мокрое пятно, вероятно, не было видно. Больше беспокоило то, успею ли я сойти с поезда до того, как промокну сиденье!

К счастью, поезд прошёл через следующую станцию и через пару минут подъехал к моей остановке. Теперь мне нужно было слезть, что означало не только встать, но и убрать руку, зажатую дрожащей дырочкой. Беда манила! Я сидел у дверей, так что подождал, пока они откроются, потом так быстро, как только мог, встал и вышел на платформу. Когда я это сделал, я почувствовал горячую струйку мочи по моим бёдрам, и мне пришлось на мгновение замереть, чтобы восстановить контроль, понимая, что полная потеря контроля неизбежна. Я ни за что не доберусь до дома, уж точно не высохну, так как я, очевидно, уже сильно намочил свои трусики.

Как ни странно, несмотря на затруднительное положение, в котором я оказался, я чувствовал себя совершенно спокойно, почти смирившись с тем фактом, что вскоре мне предстоит очень неприятная авария, и я никак не мог её избежать. Пытаясь сдержать себя, я поковылял к выходу, стекая по ногам, продолжая течь. Несколько других, которые сошли с поезда одновременно со мной, уже исчезли, и теперь я был один на платформе, так что, по крайней мере, только камера видеонаблюдения могла засвидетельствовать унижение 24-летнего менеджера по работе с клиентами, когда она публично опорожняла свой мочевой пузырь в её трусики и вниз по её ногам.

Надеясь, что я успею пройти через барьер до того, как плотина рухнет, я проковылял ещё пару шагов, но это было бесполезно — это могло случиться в любую секунду. В этот момент я стоял у одной из этих металлических скамеек с дырками в сиденье и понял, что мне лучше обмочиться, сидя, чем мочить ноги. Я никак не могла убрать свою юбку с дороги, но, по крайней мере, моя авария могла быть менее заметной благодаря её тёмному цвету. Я быстро опустилась вниз, по какой-то причине всё ещё пытаясь сохранить контроль, моё естественное состояние. Я ожидаю, что женщины моего возраста обычно не писают на людях. Я даже сунула руку под юбку и снова сжала себя, поражённая теплом и влажностью моих промокших штанов.

Потом я потерял его. Мой мочевой пузырь извергся, как будто я только что сидел в туалете, а не полностью одетый на сиденье станции. Горячий поток хлынул между моих бёдер, и я быстро раздвинула ноги, но было слишком поздно, чтобы спасти переднюю часть юбки, в то время как горячая моча щекотал мой зад, вытекая через мои трусики, колготки и юбку, прежде чем стечь через сиденье на платформу. Поскольку моя рука всё ещё держала мою юбку, я помочился и на неё, по какой-то причине всё ещё сжимая себя, чтобы остановить неудержимое. Боже облегчение! Я не думаю, что было много раз, когда мне нужно было так сильно кончить, не говоря уже об обмочении, ну, во всяком случае, на публике. Затем, когда я сидела и капала, мой теперь пульсирующий клитор посылал булавки и иглы в мои нижние области, это случилось — я испытал оргазм!

Я не знаю, сколько времени прошло, прежде чем я вернулась к реальности, надеюсь, не слишком долго, но когда я это сделала, я быстро вытащила руку из-под юбки и, оглядевшись, увидела, что, к счастью, я всё ещё одна. Я, должно быть, выглядела зрелищно, окружённая лужей мочи, моя юбка и нижнее бельё промокли насквозь, а лицо покраснело от смущения и посторгазмического сияния. Но теперь мне нужно было уйти со станции до того, как кто-нибудь придёт или прибудет следующий поезд, поэтому, глубоко вздохнув, я встала и с мокрой юбкой, прилипшей к ногам и попе, и пошла по новому ощущению тёплых мокрых трусиков и колготок, или скорее поковылял к выходу, боясь, что могу кого-нибудь встретить.

К счастью, единственным человеком у барьера была женщина-контролёр, которая, заметив моё промокшее состояние, просто улыбнулась и сказала: «Я вижу, вы хорошо провели вечер, дорогая!» как я прошёл. Улицы были почти пустынны и довольно плохо освещены, поэтому я не думаю, что кто-то ещё видел, в каком я состоянии, и вскоре я был в безопасности своей квартиры и мог осмотреть ущерб.

Вся задняя часть моей юбки была мокрой, а спереди была ещё большая мокрая область, и хотя тёмно-синий скрывал самое худшее, влажность всё ещё была видна любому, кто мог бы бросить на меня больше, чем беглый взгляд. Сняв юбку, я бросила её в в*нну и налила воды, чтобы немного прополоскать. Сняв куртку, я теперь стояла только в лифчике-блузке и мокром нижнем белье и, глядя на себя в зеркало в полный рост, видела, что на моих трусиках почти не было сухого пятна; всё сиденье и передняя часть были мокрыми, а мокрые полосы на моих колготках были ниже колен. Я не мог поверить, насколько мокрым я был, потому что до сих пор я никогда не попадал в аварию, которая привела бы к чему-то большему, чем мокрая ластовица трусиков.

Очарованная тем, что я сделала, я провела рукой по ягодицам и бёдрам, затем между ног, краснея, когда вспомнила, как испытала оргазм, когда мочилась. Иногда я почти заставлял себя кончить в другое время, растирая, чтобы удержать полный мочевой пузырь, но в тех случаях мчался в туалет в последнюю минуту, а затем заканчивал дело после, опасаясь, что могу обмочиться, когда кончу. Внезапно стала ясной связь между полным мочевым пузырём, которым я вполне наслаждался в интимной жизни, и сексуальным удовольствием, я просто никогда не позволяла ему кончать и мочиться, конечно, не мочиться, хотя иногда я была близка к такой. как мастурбация с полным мочевым пузырём в постели по утрам, чтобы не вставать. Боясь мокрой постели, я всегда останавливался перед аварией, хотя подсознательно мне кажется, что я упускал то облегчение, которое это могло бы дать.

Я снова сжала себя, понимая, что мне нравится ощущение мокрых трусиков на моих самых чувствительных частях. Мне также нужно было снова помочиться, поэтому, бросая полотенце на пол, я отчаянно растирала себя и снова намеренно мочилась, ещё больше промокая штаны и колготки, горячая моча струилась по моим ногам, когда я испытал ещё один очень приятный оргазм. Вернувшись в реальность, я сняла мокрые вещи и бросила их вместе с юбкой в стиральную машину, прежде чем принять душ и отправиться спать.

Я спал как убитый, проснувшись около восьми утра, расслабленный, но снова жаждущий мочиться. Сдерживая себя, я думал о событиях прошлой ночи, продолжая ласкать себя, пока мой переполненный мочевой пузырь не сорвался, и горячая струйка мочи не брызнула в шёлковую пижаму. Быстро вскочив с кровати, я бросился в в*нную, слёзы сбежали по моей ноге, и я просто сел на унитаз в пижаме и снова обмочился. Быстрое растирание и экстаз снова захлестнули меня. Какое открытие я сделал.

Должен признаться, что с тех пор я повторял этот эксперимент несколько раз, но всегда наедине, так как не хотел бы снова терпеть ужасы обмочиться на публике, по крайней мере, пока. Это не значит, что я не был неловко близок к другому общественному происшествию — я только что успел вовремя в прошлую пятницу вечером после очередных задержек метро. Когда я добралась до дома, мои трусики были уже совсем мокрыми, и я просто закончила работу, сидя в туалете в них, доставляя себе удовольствие. На моей кровати также есть водонепроницаемый наматрасник, но он ещё не проверен. Однако рассказ этой истории вызвал у меня довольно «зуд», так что кто знает, что произойдёт завтра утром.

