Тур де Франс (история велосипедистки)

Автор: Петер-Пи

*000*2021-09-30 07:12

(В этой долгой истории много нескончаемого женского отчаяного терпения, но нет писанья. Написано на основе некоторых реальных событий.)

Мы живём в 2035 году, и спорт стал намного сложнее из-за множества новых рекордов и новых видов спорта. И вот есть невероятная новинка: первая женщина-велосипедистка, принявшая участие в изначально мужской гонке «Тур де Франс».

На этот раз я репортёр, чтобы взять у неё интервью после её победы — она действительно стала победительницей всего этого соревнования. И очень рад этому, равно как и интересуюсь, как она справилась со всей своей выпитой жидкостью. Она ведь не могла же пописить с велосипеда, как это часто делают её коллеги-мужчины… Думаю, нашим зрителям с нашего канала SportsTV тоже будет интересно, очень интересно…

Итак, Жанна — красивая женщина ростом 155-160 см, с прекрасными спортивными ногами и спортивным телом. Она вдобавок не была такой измождённой, как многие её коллеги-мужчины. Можно рассказать про её карьеру от балерины до тренерши по фитнесу, с некоторым влиянием жёсткой физической подготовки, такой же, как и её триатлонные качества – но в целом она очень женственная. К тому же она очень сексуально выглядит. Попа у неё шикарная, завораживающе круглая и твёрдая, а её грудь могла бы украсить собой кинозвезду. У неё тёмно-каштановые волосы и очень красивые карие глаза, которые могут выглядеть настолько сексуально, что мне будет сложно не забыть мой текст вопросов в интервью с ней.

— Здравствуйте, Жанна! Я спортивный корреспондент Петер Пи. Сейчас мы в эфире…

У Жанны перехватывает дыхание, но мы можем начать интервью прямо сейчас…?

Она стояла передо мной и была намного моложе и меньше меня. Я подумал о подставке в виде стопки книг под её ногами, чтобы наши глаза оказались на одном уровне. Но времени было слишком мало для этого. Жанна, должно быть, угадала мои мысли. Она встала на цыпочки, как балерина, и хитро улыбнулась мне с огоньком в глазах. Итак, мы могли начать интервью с ней!

— Поздравляю, Жанна!, — слышу я свой голос в наушниках, — Вы первая женщина, участвовавшая в мужском велосипедном заезде Тур де Франс наравне с мужчинами — и в этот раз ты быстро выиграла тур, вдобавок с большим отрывом от следующего велосипедиста.

— Да, перед этим у меня была долгая и тяжёлая тренировка, и мне нужно было сконцентрироваться, чтобы добраться до финиша раньше всех.

— Раньше ты много занималась спортом, а сейчас приняла участие в мужском «Тур де Франс» с мужчинами. Суд решил, что ты имеешь те же права, что и велосипедисты-мужчины, и поэтому тебе не может быть отказано в участии в этом спортивном мероприятии.

— Да, это была очень долгая, тяжёлая борьба, и такая же тяжёлая борьба на самом туре!

Жанна тут же улыбается в своей неподражаемой сексуальной манере. Я начинаю потеть, и мне трудно сосредоточиться на вопросах. Но в её глазах также, кажется, есть определённый интерес — это снова ободряет и успокаивает меня.

— Раньше ты ведь занималась многими другими видами спорта. Ты начинала как балерина и дошла до примы-балерины. Потом ты ушла от них и вместе с коллегой открыла собственный фитнес-центр, занималась триатлоном так же, как и двойным триатлоном, потом ты готовилась к чемпионату по бодибилдингу, сначала по фитнесу, но в том же году ты выиграла и пятиместный триатлон. Расскажи, как ты всего этого достигла? Для этого нужно ведь много сильных мышц, а в триатлоне нужно выносливое и мускулистое лёгкое тело.

—  Совершенно верно, но я тренировала и то, и другое одновременно — и поэтому я нашла свой личный выход, чтобы показать достаточно и чётко определённые мышцы средней выносливости и физическую силу, чтобы показать. И вы все правы, что я должна была изо всех сил тащиться по триатлонной дистанции. Но, скажу вам так, это всё тренировка и сила воли!»

— И наряду с этим тебе удалось сохранить и развили физическую красоту и красоту лица, которую даже мы, спортивные репортёры, очень редко видим в нашей профессиональной или личной жизни…!

— Спасибо! Но, скажу тебе, Петер, что ты тоже неплохо выглядишь…!

Упс, теперь стрела Амура попала в меня и поразила меня полностью… В этот момент я не смог произнести следующую фразу. Жанна была абсолютным идеалом такой обворожительно сексуальной, очень спортивной и красивой женщины — и она — да, она при этом делала мне комплименты? Её глаза смотрели в мои – и я только надеялся, что она не просто играет со спортивным репортёром, просто передавая ему мяч...!

Мне пришлось собрать силы и сконцентрироваться, чтобы вернуться к интервью с ней. А следующий и последний пункт был сложным, даже без её сексуального взгляда мне в глаза.

— Жанна, — услышал я свой голос издалека, — Жанна, есть ещё один вопрос, который, наверное, интересует многих наших зрителей, в том числе и меня. 

Я взял небольшой перерыв, чтобы собраться с духом, а затем продоолжил:

— «Тур де Франс» — это одна из самых сложных велогонок на длинную дистанцию, с большими перепадами высот. Дистанции очень длинные и без остановок. Вы начинаете тур утром и находитесь в туре до обеда. И вам надо много пить воды, чтобы справиться со всеми этими нагрузками. Коллегам-мужчинам разрешается не останавливаясь писить со своих велосипедов в пути, если им это необходимо, если они находятся за городом и на них не смотрят зрители... Итак, вопрос: вот вы едете в этом туре со своей командой — и ты, как женщина, ты ведь не можешь писить с велосипеда, не намочив при этом шорты. А мокрая одежда на сиденье велосипеда вызовет потом сильные натёры на коже. Жанна, прости меня за вопрос, но очень интересно узнать, как ты справляетесь со всем этим? Или ты тоже тренировала эту мышцу дополнительно?

Жанна хитро улыбнулась мне, её ноги зашевелились, и она на секунду попыталась скрестить и крепко сжать ноги. Потом она снова посмотрела на меня со своей особенной сексуальной улыбкой. Она всё ещё стояла на цыпочках — как говорят артисты балета «на пуантах».

Было ли это причиной этого движения? Но для более устойчивой стойки ты не пытаешься сжать ноги, а пытаешься раздвинуть их… Тут у меня возникло подозрение: она весь день была на велосипеде, тогда как раз было время с поздравления до церемонии награждения, большая бутылка шампанского была встряхнута, и 3 победителя (она и двое парней) забрызгали друг друга шампанским. После этого я немного подождал, пока визажисты вымыли и вытерли длинные волосы Жанны, чтобы она хорошо выглядела дял репортажа на национальном телевидении. И теперь она стояла передо мной, как птенчик — с таким, наверное, чрезвычайно полным мочевым пузырём — и я даже тут же спросил её о её контроле над мочевым пузырём — именно теперь…

Жанна начала с лёгкой дрожью в голосе: 

— Мне никогда не нравились посторонние туалеты,а особенно общественные. Я часто танцевала длинные балеты, и тогда у меня не было возможности сходить пописить. На триатлоне можно пописить, но это занимает драгоценное время. А на велосипеде я умею сидеть, так что для настоящей женщины это не проблема. Единственная реальная проблема — выиграть Тур — и я это сделала!

Она так толком и не ответила на вопрос. Я не выдержал и спросил её снова:

— Но твои коллеги-мужчины, они же должны были время от времени пописить. В чём твой секрет? Ты не можешь скрестить и сжать ноги, и ты должна много пить – сколько ты сегодня выпила? А воздуха нужно много, поэтому нельзя даже губы сжать, когда становится тяжело. Отчасти иногда нужно встать, чтобы получить больше сил, чтобы взобраться на велосипеде на гору… Как ты справлялась все эти часы? Расскажи зрителям!

Жанна теперь начала по-настоящему нервничать. Камера была направлена прямиком на неё, и я мог видеть, как она сжимала обе ноги. Она по-прежнему стояла на пуантах. Её ноги при этом начали немного дрожать, но она увидела, что я смотрю на её ноги и промежность, и тут же остановилась, чтобы показать какие-либо дальнейшие признаки "хочу пи-пи". Я почувствовал себя пойманным на своём поступке и немного смутился. 

Жанна посмотрела на меня, улыбнулась, подмигнула, а затем ответила: «Правильно. Я всего лишь человек, и мне бывает нужно очень срочно пописить в туре. Я ежедневно потребляю несколко литров воды и энергетических напитков, в зависимости от погоды и сложности этапа тура. Никакой мочевой пузырь обычного человека не содержит столько жидкости, и когда он полон, он просто больше не может наполняться. Тогда мне просто нужно подождать, пока я не достигну ежедневной финишной черты. У женщины-велогонщицы определённо нет шансов пописить раньше, поэтому я стараюсь приехать к финишу как можно скорее. Наверное, в этом и есть мой секрет победы…»

— Спасибо за это интервью, и я надеюсь увидеть вас снова на лестнице победы и в следующем туре!.. Это был Петер Пи. для SportsTV.

— Спасибо и вам, и пока вашим зрителям!, — Жанна улыбнулась мне, а затем в камеру.

###

Часть 2.

Когда камера и микрофон были выключены, я посмотрел на Жанну и спросил, не хочет ли она пойти выпить со мной. Она долго смотрела мне в глаза. Теперь она не улыбалась…! Затем она спросила меня:

— Ты ведь знаешь мою ситуацию, но всё же хочешь, чтобы я продлевала удерживание такой тяжести и высокого давления воды? Я могу делать это на седле велосипеда и двигая ногами, но чтоб останавливаться и вставать после достижения финиша и стоять прямо сразу после этого — это чистая пытка. Брызгание всем этим шампанским мне было всё равно, что представляемое писанье, но моему бедному мочевому пузырю это было запрещено. Скажи, тебе что, нравится моя агония?

Она добавила: «Ты мне понравился с первой секунды, но теперь я сомневаюсь…!»

— Извини, — пробормотал я, — это не твоя боль очаровывает меня. Я полностью очарован тобой, твоими сексуальными глазами, твоим потрясающим телом, твоей манерой говорить — и когда я узнал, что ты до сих пор не писила — и тем, как сильно и крепко ты можешь сдерживать это всё время, даже когда разговоры идут о твоём мочевом пузыре — это просто возбудило меня. Это было мой чистое восхищение, как ты способна на такие сверхчеловеческие спортивные результаты. И поэтому я попытался продлить это ещё немного, потому что это так увлекательно для меня…

Жанна внимательно посмотрела мне в глаза, а затем спросила:

— Ты хочешь дождаться, пока я обписаюсь после того, как я терпела в течение нескольких часов и давала интервью с тобой, при этом держась из последних сил моего мочевого пузыря?

— Нет, я хочу — я хотел бы увидеть — я просто мечтаю о том, чтобы ты была сильной, несокрушимой спортсменкой, сильной победительницей и сверхчеловеческой женщиной, способной ещё немного удержать свой такой переполненный и напряжённый мочевой пузырь — для меня. … — сказал я ей дрожащим голосом. — Как ты думаешь, ты решишь это всего за одну рюмку?

Жанна снова улыбнулась мне. Её сексуальные глаза действительно поразили меня.

— Мне нравятся такие вызовы! — сказала она мне. — Дай мне переодеться, а затем быть моим гостем на весь вечер, и давай действительно посмотрим, насколько сильными и выносливыми могут быть мои мышцы мочевого пузыря и моя сила воли…!

Я всё ещё был немного смущён, но Жанна быстро поцеловала меня в щёку, её лицо опустилось передо мной, так как Жанна раньше стояла на цыпочках, а затем пошла в сторону домов и исчезла.

Следующие 10 минут я стоял там, полностью очарованный и погрузившийся в воображения, не в силах контролировать свой член. Потом кто-то тронул меня за плечо, и я посмотрел в чарующее красивое лицо Жанны. Она снова улыбнулась, и я наслаждался её тёплыми глазами. Она снова посмотрела мне прямо в глаза на том же уровне. Не встала ли она снова на цыпочки, подумал я и посмотрел на её ноги и на ступни.

Жанна теперь носила белую короткую мини-юбку, а её коричневые и сексуальные мускулистые ноги были потрясающими. На ногах у неё были туфли на очень высоком каблуке. Насколько высокие, я не мог видеть со своего места.

«Вау!», — услышал я свой голос издалека. И Жанна отступила назад, чтобы дать мне полный обзор её тела. Её юбка была очень короткой и более чем узкой. Её футболка открывала её очаровательные сиськи, а её соски были возбуждены. На ней не было лифчика, но её большая грудь стояла сама по себе. Должно быть, она носила спортивный бюстгальтер во время езды на велосипеде. Теперь Жанна медленно повернулась ко мне. Её попа была настолько очаровательна, ещё её ноги и икры. И тут я увидел её каблуки. Она носила пару туфель с высокими каблуками, на шпильках, тоньше карандаша. Жанна тряхнула распущенными прекрасными завитыми тёмно-каштановыми волосами, а затем посмотрела на меня, сексуально оглядываясь через плечо. Сейчас она обернулась, подошла ко мне спиной, смеясь, и спросила меня:

— Что ты тут смотришь на мои ноги?

Она знала ответ, но явно любила задавать прямые вопросы.

— Я только смотрю на твои такие высокие каблуки, — сказал я ей, и всё моё очарование была откровенно выражено в моём голосе. — Как ты можешь ходить на них даже сразу после тура? Большинство женщин не могут нормально на таких высоких каблуках!

— Тебе не нравится ходить со мной, когда я на высоких каблуках? — спросила Жанна.

— Я действительно очарован твоими высокими каблуками, особенно если их носит красивая женщина, которая может правильно на них ходить. Чем выше, тем лучше!

Жанна улыбнулась мне:

— Мы можем пойти в мою гостиницу, и я могу переобуться.

— У тебя есть с собой ещё выше? На гастролях? — искренне удивился я.

— Я, знаешь ли, немного сумасшедшая! — игриво ответила Жанна, — И я смогу ходить на любой высоте каблука, которую ты захочешь. – А я буду пить много безалкогольных и мочегонных напитков и не буду ходить в туалет – столько долго, сколько выдержу!

— Как ты сможешь это выдержать?

— Да, все мои бывшие друзья не выдерживали, увидев, что я слишком долго задерживаю мочу. Я могла заполучить всех или почти всех мужчин, которых захочу, но я в итоге потеряла их всех…

— Потерял их, потому что твой мочевой пузырь был слишком полным...???

— Да, равно как и мои высокие каблуки! Ты мне очень понравился с первого момента, но теперь мне предстоит узнать, сможешь ли ты выдержать мои сумасшедшие странности и причуды. Я никогда не хочу влюбляться только для того, чтобы вскоре после этого потерять мужчину из-за этого. Либо мы совпадём, либо мне придётся покончить с этим, прежде чем я окончательно влюблюсь!

Мне было трудно сосредоточиться на мыслях. Эта очаровательная женщина передо мной, самая очаровательная женщина мира, которая могла бы быть у каждого мужчины на земле, а может быть, и во вселенной, была близко. Я почувствовал, как мои колени ослабли. Жанна взяла меня за плечи и крепко сжала их. Да, она была тренером по фитнесу и успешной в бодибилдинге. Но она была и самой сексуальной женщиной на земле – не только для меня…!

— Хорошо, думаю, твой полный вместительный мочевой пузырь никогда не будет для меня проблемой. У меня раньше была подружка, которая не ходила в туалет и держала свою мочу до самого последнего момента, а потом часто попадала в беду, потому что в критический момент рядом не было туалета. Но она всё равно когда-нибудь добиралась до туалета вовремя, — успокоил я сексуальную Жанну.

Затем я поинтересовался:

— А на какой высоте у тебя самые высокие каблуки? И на каком каблуке ты ещё можешь нормально ходить?, — спросил я. — Мне кажется, у тебя не такой большой размер обуви, чтобы каблуки были гораздо выше 15 см...? 

— Правильно, у меня маленькая стопа и каблуки 15 см — это максимум на рынке обуви, но я попросила в магазине позволить производителю сделать для меня туфли с 17-сантиметровым каблуком. 

— И ты можешь нормально ходить даже на 17-сантиметровых каблуках?

– Знаешь, если бы я сразу не смогла, я бы всё равно пыталась и тренировалась!

Теперь мне осталось вернуться к её переполненному мочевому пузырю: 

— Жанна, скажи мне, как ты умудряешься носить такую тесную узкую юбку, будучи с таким переполненным бедным мочевым пузырём внутри?

— А я просто втягиваю свой живот, как бы он при этом не болел, не спазмировался и не сжимался. Если я втяну живот, мой мочевой пузырь не сможет наполниться слишком сильно, и поэтому мне не составит большого труда кататься на велосипеде, когда мои ноги безжалостно двигаются вверх и вниз, сжимая и массируя мочевой пузырь. Когда становится при этом хуже, я просто начинаю хотеть, чтобы мои мышцы живота позволили моему мочевому пузырю получить больше места, но если мой набухший мочевой пузырь сталкивается и сминается с моими ногами при каждом повороте педали, это становится слишком даже для меня!

Мы подошли тем временем к гостинице Жанны, и я увидел, что она всё больше и больше нервничает и трясётся. Когда мы вышли из лифта на её этаже,  она там чут не обписилась, но Жанна сжимала теперь дрожащие ноги вместе и тихонько так застонала.

— Эй, Жанна, только не сдавайся сейчас. Всё только начинается!, — тихо крикнул я ей.

— Извини, но сегодня стало хуже. Я не знаю, смогу ли я ещё долго так продержаться, — ответила мне Жанна. — Наверное, это просто потому, что мой чистый туалет так близко, я так долго терпела, плюс сегодня действительно был очень-очень тяжёлый день для моего мочевого пузыря. 

— Я не хочу, чтобы ты так скоро опорожняла мочевой пузырь. Давай ещё потерпим! Ты так очаровательна справлялась с этим. Что же случилось?

— Вчера я очень устала от тура и поэтому заснула вечером, не сходив в туалет. Мне снились просто плохие сны, но я проснулась не раньше утра. Тогда было поздно, слишком поздно. Я не заметила будильника, и мой тренер стучал громко мне в дверь. Первым делом я взглянула на часы, а принимать душ было уже поздно! Я просто вскочила с кровати, и в тот же момент мои глаза наполнились слезами. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, твёрд как камень и вздут, как будто я была беременна в последнем триместре… Боль была неописуема и пронзила всё моё тело. Я почувствовала, как моя моча стремглав заполняет мою уретру, и сделала всё, чтобы сдержать её там.

...Мой тренер снова забарабанил в дверь. Я была не в состоянии ответить – и я знала, что не смогу отправиться в тур со всей этой жидкостью во мне. Так что я доковыляла до туалета, заперла дверь — и при этом дверь моей комнаты была открыта ключом. Я только успела оттянуть свою одежду, сидя на унитазе, и, в то время как экстремальная струя мочи ударяла их меня в его чашу, я всё равно пыталась поскорее залезть в свою велосипедную одежду.

...Мой тренер постучал в дверь моего туалета и крикнул, что если я не буду на старте в течение 5 минут, то меня дисквалифицируют. Он, конечно, преувеличил, но в этот момент я как-то оборвала моё мочеиспускание и вышла из туалета и поскакала за ним, даже не смыв унитаз… В таком состоянии мы выехали на старт на полицейской машине, внутри я обулась и тем самым почувствовала, как пульсирует внутри меня мой мочевой пузырь в знак протеста против перекрытого ручья и хочет вырваться на волю. Я осознала, что у меня так раздулся живот, втянула его и обулась.

— И в таком состоянии ты всё же выиграла последнюю часть соревнования, боевой этап Тур де Франс…?

— Да, но это был просто ад для меня и моего мочевого пузыря, и нескончаемые пытки. Я торопилась слишком сильно, чтобы пройти всю дистанцию, но мой мочевой пузырь буквально сводил меня с ума. Как бы то ни было, я держала живот втянутым, мне не хватило воздуха для цикла, но я в итоге сделала всё это. Мой мочевой пузырь судорожно сжимался всё больше и больше, моя уретра тоже была наполнена мочой, но я была в таком адреналиновом состоянии, что я просто крутила педали…

— И ты выиграла!!!

— Да, и когда я прекратила дикое движение ног, я чуть сразу не умерла. Адреналин замедлился, мои почки пытались вдавить всё в мочевой пузырь. Мои бодибилдерские мышцы пресса сдавили мой мочевой пузырь снаружи, чтобы не выглядеть беременной. Потом я чуть не потеряла контроль и не обоссалась, когда вставала с седла...!

— …и тут тебе пришлось отвечать на глупые вопросы вместо столь срочно необходимого перерыва, чтобыскорей пописить, закончить тем самым своё прерванное утреннее пи-пи…

— Да, утреннее пи-пи…!, — снова заплакала Жанна.

— А потом эти брызги шампанского, мокрые волосы вместо того, чтобы выпускать всё из себя. А затем мои глупые вопросы о твоём вместительном мочевом пузыре!..

— Ну, всё в порядке, я не в обиде на тебя за эти вопросы, даже если это был новый, просто более мучительный момент, но я сразу увидела твой интерес к моему экстремальному сдерживанию мочи — и я действительно влюбился в тебя. Раньше ты мне просто нравился больше, чем большинство других. 

Жанна улыбнулась мне.

— Жанна, пожалуйста, покажи мне, насколько опух и раздут сейчас твой мочевой пузырь.

— Тогда я не смогу снова влезть в эту узкую юбку — а тебе, похоже, понравилось…!

— Ты мне нравишься — с этой юбкой или без неё!

Жанна расстегнула свою чрезвычайно узкую мини-юбку, которая была ещё сухой, как и её белые трусики под ней. Сухой и чистый. Ни одна капля не ускочила из неё!

— Но, пожалуйста, только не впадай в шок! Я снова втяну живот, если тебе это противно или просто не нравится! Пожалуйста, скажи мне – я тебя не потеряю!!!

Жанна сдвинула свои трусики немного вниз обеими руками, и тогда её живот рос, рос и рос ужасно. Гигантская выпуклость от её живота почти до нижних рёбер выпирала всё больше и больше. Теперь он был примерно на 6 см выступающим и был готов лопнуть каждую секунду. Однако всё было под контролем.

— Мне остановиться?, — с болью спросила меня бедная Жанна.

— Будет ли болеть живот, если ты позволишь ему выпячиваться ещё немного? — была моя первая реакция.

— Нет! — простонала Жанна, сама потрясённая этим зрелищем.

— Дай мне увидеть его в полном размере, если твоя кожа выживет…!

На высоте выступа 10-12 см её живот он остановился.

—Ты можешь посмотреть на это, или мне лучше немедленно снова выпятить его?, — прошептала Жанна.

— Давайте узнаем, насколько увеличится твой мочевой пузырь, если ты будешь много пить и расслабите мышцы пресса!» — была моя спонтанно сказанная идея. Я был твёрдо уверен, что женщина-богиня, которая смогла выиграть Тур де Франс с таким переполненным мочевым пузырём, сможет также наполнить свой мочевой пузырь до абсолютного предела – и продержаться так ещё минимум час. И она пригласила меня пойти с ней на свидание однажды вечером — и даже выпить ещё больше сейчас. Я бы настоял, чтобы она проводила меня до бара.

###

Часть 3.

В баре Жанна взяла большую бутылку с чистой водой и начала сразу пить. Половину она выпила одним большим глотком, так как много пила во время занятий спортом. Её глаза были широко открыты, и я мог видеть в них чистую панику.

— Эту задачу будет очень сложно решить, но я люблю тебя и сделаю, вернее, попробую сделать для тебя всё!, — прошептала мне Жанна.

Её широко открытые глаза смотрели в мои, и я мог видеть её боль, и она боялась не справиться, как я уже читал по её глазам. Только сверхчеловеческое напряжение сила и сила воли сдерживали её недовыпущенный утренний поток мочи, наверное, часов так 12. Мышцы её пресса сдерживали её переполненный с утра мочевой пузырь, и давление внутри, должно быть, увеличилось уже до небывалого уровня. Какая же невыносимая боль, какая нескончаемая боль, какое разочарование от того, что она не может тут же выпустить эту массу жидкости, не обоссавшись в свои шорты в пути. Она бы проиграла Тур де Франс, сойдя с дистанции, или пресса напечатала бы её фотографию с её мокрыми обоссанными штанами. Мир бы посмеялся над ней, над женщиной, которая вовлекла себя в мужское соревнование, чтобы в итоге обоссаться себе в штаны на «Тур де Франс»… Да, женщин отправили бы обратно на кухню, готовить еду для семьи. Никто больше не пойдёт в её фитнес-центр. Каждый конкурс, в котором она будет участвовать, станет для неё плохой рекламой. Поэтому она терпела и держалась изо всех сил. Ещё 10 минут, ещё 5 минут, ещё 1 минута, ещё 1 километр, ещё метр, ещё секунда…

Жанна рассказала мне о своих мыслях и чувствах. И она снова мысленно прошла через все эти состояния и страдания. Я видел её боль, её истощение, её отчаяние. Я мог себе представить, как она отчаянно крутила педали, вовсю дёргала их, чтобы добраться поскорей до туалета, а это был целый день и десятки, сотни километров, а впереди ещё были высокие и крутые горы. Как всё должно быть плохо. И в конце концов ощущение, что она потеряла седло, которое прежде как пробка заталкивало её мочу внутрь, закрывало и тем самым запечатывало её уретру.

Даже будучи не в состоянии больше дико бороться, после того, как она достигла финиша. Просто дожидаясь туалета, стоя и улыбаясь, в то время как она была в такой острой необходимости, в такой спешке и бесконечной пытке. Отвечая при этом на вопросы о тренировках, спорте, силе, о том, что она женщина, о разрешении участвовать, который она выиграла в спортивном суде несколько недель назад. Она хотела при этом в туалет так сильно – причём сейчас!!! Зачем вся эта процедура??? Это было так срочно, так необходимо, и она не могла продержаться ни секунды больше…! 

Оно внутри так сильно горело, а её настолько переполненный мочевой пузырь был таким твёрдым, втиснутым в такое маленькое пространство. Она не могла показать всего этого людям: ни своей боли, ни своего разрывающегося, наполненного до отказа мочевого пузыря, ни живота, и не позволяла себе просто выкручивать и крепко сжимать ноги. Обычно она должна была бы держаться за промежность или хотя бы переступать с ноги на ногу.

И тут ещё брызги шампанского. Хорошо, она выиграла, но, чёрт возьми, она не хотела идти по лестнице победы, чтобы её видели все в мире в этом состоянии крайней пытки и переполненности мочевого пузыря. Единственное, чего она сейчас хотела, так это выпустить до конца всю свою вчерашнюю, ночную и утреннюю мочу! И всёу, что она выпила поверх этого, чтобы избежать обезвоживания во время гонки. 

Затем она открыла новую бутылку. Бутылка была такой большой и тяжёлой! Ей, титулованной бодибилдерше, было не так уж сложно взять эту тяжёлую бутылку, но потом была битва с выпитой бутылкой… Она держала бутылку на высоте верхней части её тела, и представляла всю эта жидкость внутри – такую же по объёму, как и внутри неё. 

Она встряхнула бутылку, и её мочевой пузырь тут же взбунтовался от предстоящего наполнения, и ей пришлось согнуться в сильном спазме. У неё были эти спазмы мочевого пузыря и судороги на протяжении многих километров тура, но теперь она должна была стоять здесь в баре и не показывать никаких признаков полного мочевого пузыря внутри, готового взорваться, как газовый баллон, или вырваться наружу фонтаком, так чтобы её моча вырвалась с успехом наружу.

Её бедное тело, должно быть, думало, что любая блокада закроет её мочеиспускательное отверстие, и вся выпитая вода под высоким давлением, казалось, была заблокирована внутри, чтобы повредить её почки. Она могла понять, почему её тело автоматически пыталось вытолкнуть жидкость изо всех сил, но ей приходилось удерживаться всей силой воли и всей сознательной силой. 

Она всё же открыла крышку бутылки и дополнительно напрягла мочевой пузырь. Пена выплеснулась из бутылки, но ей пришлось сдерживать собственную струю жидкости своего тела. Столько вдохновения, какое бы оно могло быть, если бы только не было ни людей, ни камер…! Она никогда не была в таком страхе, что с ней будет дальше. Да, у неё был сильный и крепкий мочевой пузырь, и ей нравилось удерживать свою мочу на пивных вечеринках. Она выиграла бы все соревнования по терпению и мочеиспусканию, она даже выиграла соревнования по бодибилдингу с действительно полным до краёв мочевым пузырём.

Но она никогда не наполняла мочевой пузырь так неприлично много, как сегодня. А теперь Жанна втянула живот, чтобы нормально выглядеть — и тут же выпила новую порцию газировки. Хорошо будет, когда она пойдёт в туалет после долгого вечера и выпив много вина или пива, и вдобавок много воды. Её мочевой пузырь стал больше выпирать после того, как она расслабила мышцы живота, но он выступал всего около 5-6 см. Совсем не крайность.

О боже, её облили водой, не от шампанского, на лестнице победы. Было холодно и мокро — чувство, о котором она не могла просто думать. Её одежда промокла. Она была в таком отчаянии, хотела станцевать танец пи-пи, наклониться, взяться за промежность, подняться в отель, но ей пришлось сыграть в эту жестокую мучительную игру для зрителей и камер…

Когда всё закончилось, она попыталась добраться до следующего дома, но тренер удержал её. Разве он не сделал достаточно плохого ей этим утром? Она знала, её мысли были несправедливы, но это было так жестоко…!!!

— У вас сейчас телеинтервью. SportsTV хочет сейчас распространить новости по всему миру. Подумайте, о чём мы будем говорить, и расскажите им, что вы сделали. Делайте добрые дела и говорите о них!

Теперь Жанна чувствовала себя маленьким ребёнком. Она была такой сильной, и только этот маленький мускул внутри неё должен был разрушить всё это в конце? Было совершенно невозможно больше сдерживать это давление внутри себя. Нет седла — больше не давит! Какой жестокий мучительный день! Всю боль только для того, чтобы намочить штаны перед телекамерой, чтобы показать её затруднительное положение по всему миру…!?

Затем гримёру пришлось вымыть её длинные завитые волосы. Никогда спортсменам не приходилось мыть голову перед интервью, а ей пришлось. И только на этот раз… Её мочевой пузырь так мучил её, что нужно было скорей пописить – немедленно! И теперь даже намочить ей голову тёплой водой — тёплой водой, когда её горячая моча проникает внутри неё…

Потом её волосы высохли — бесконечно. Она должна была подстричься перед гастролями… Фен звучал так, как будто из неё шипела струя воды – на самом деле каждый звук был шипением. Жанна чувствовала сильные спазмы в мочевом пузыре. Она нисколько не двигалась, но в своей агонии удивлялась, как она могла выдержать более 2-3 сильных спазмов сразу один за другим. Это было абсолютно невозможно представить, но на самом деле это сработало – во всяком случае. Это было хорошо? Не лучше ли выпустить чуточку сейчас? Здесь нет камеры, а есть только стилист… Снова и снова она задавала себе этот вопрос – а потом было уже поздно...

— Вы готовы? Встаньте, пожалуйста!

Нет, она была абсолютно не готова, как не была готова и утром, когда тренер позволил ей встать!

Жанна встала, как ведомая пультом. Она не могла поверить, что она сделала. И большая, гигантская волна из её мочевого пузыря ударила её, за которой последовала ещё одна серия сильных спазмов. Да, она встала с таким полным до краёв мочевым пузырём. Её мочевой пузырь протестовал против всего этого, го её тело согласилось с этим — просто все эти люди хотели, чтобы она ждала ещё, и ещё, и ещё, — пока не стало слишком поздно. Она чуть не заплакала от горя. Она была просто человеком, а не чудо-женщиной и не богиней… Даже чудо-женщина в её состоянии обоссалась бы уже, в чём она была совершенно уверена. Это был факт. Ей явон это всё снилось. Такое давление было невозможно. Это просто сон с утра… Она должна проснуться до того, как всё это произойдёт, до того, как её тренер войдёт в её комнату…!

Отважная Жанна отправилась туда, где была камера. Потом появился мужчина с микрофоном, который зачарованно смотрел на неё. Жанна вернулась в реальность и поняла, что это репортёр – и он ей понравился. Она будет продолжать терпеть это только для него, не для телевидения или всех людей на земле, а для него!

Жанна поняла, что она – снова в своей жизни – слишком мала ростом для интервьюера. Казалось, он думал об этом. Он посмотрел на часы, и дальнейшее, казалось, вызвало затруднения. Жанна раньше была балериной и могла танцевать на пуантах — и для этого рослого парня она сделала это. Жанна приподнялась на цыпочки. Её велосипедные туфли мешали ей сгибаться, и она напрягла всю силу своих икр, и её глаза поднялись на уровень его глаз. Её измученные икры угрожали судорогой, но сейчас уже не было возможности вернуться вниз.

Потом пошли вопросы. Тот репортёр, казалось, готов влюбиться — или уже влюбился. Она улыбнулась ему. Протест её мочевого пузыря был ужасом и чистой агонией, но она сделает всё возможное для этого мужчины.

Потом он сказал ей, что очарован её красотой и телом. Она всем нравилась, но она не всем нравилась. Но этот парень был мужчиной, который ей нравился, и она сказала ему:

— Спасибо! — но ты тоже неплохо выглядишь…!

Очевидно, стрела Амура полностью попала в него… Он не сразу смог произнести следующую фразу… Жанна посмотрела ему в глаза и почувствовала глубокие эмоции.

Затем этот мужчина спросил её о её мочевом пузыре — о, нет, не о моём мочевом пузыре, мочеиспускании, боли, моём вздутом животе, готовом взорваться и лопнуть, пожалуйста, нет, только не это!

— «Тур де Франс» — одна из самых сложных велогонок на длинную дистанцию, и вдобавок с большими перепадами высот. Отрезки очень длинные и без остановок. Вы начинаете утром и находитесь в туре до обеда. И вы должны много пить, чтобы справиться с этими усилиями. Коллегам-мужчинам разрешается писить на ходу со своих велосипедов, если это им необходимо, когда они находятся за городом и на них не смотрят зрители. Им даже разрешено подталкивать товарища по команде, пока тот писает. Итак, вопрос: вы едете в тур без своей команды — и вы, как женщина, не можете писить с велосипеда, не обписив одежду. Мокрая одежда на сиденье велосипеда вызовет сильные язвы на коже. Жанна, прости за вопрос, но как ты со всем этим справляешься? Ты тренировала эту мышцу дополнительно?

Жанна попыталась улыбнуться, смогла улыбнуться этому парню, на самом деле она готова на всё. Потом она почувствовала такое желание, как никогда в жизни, её ноги зашевелились, и она на секунду попыталась сжать ноги, чтобы не обоссаться наместе. Потом она снова смотрела на репортёра со своей особенной сексуальной улыбкой.

«Может ли этот человек заподозрить мои настоящие чувства?», — подумала Жанна, — «насчёт моего чрезвычайно полного мочевого пузыря — и он даже спрашивал меня о контроле над моим мочевым пузырём…»

Жанна начала с лёгкой дрожью в голосе:

— Мне никогда не нравились туалеты, особенно общественные. Я часто танцевала длинные балеты, и тогда у меня не было возможности пописить. На триатлоне можно пописить, но на это уходит драгоценное время. А на велосипеде я умею сидеть, так что для настоящей женщины это не проблема. Единственная реальная проблема — выиграть велосипедный Тур де Франс — и я это сделала!

О нет, он спросил больше в этом направлении, Жанна больше не могла сдерживаться ни секунды!

— Но твоим коллеги-мужчины тоже надо пописить. В чём же твой секрет? Ты не можешь скрестить и сжать ноги, но ты должен много пить – сколько ты сегодня выпила? А воздуха нужно много, поэтому нельзя даже губы сжать, когда становится тяжело. Отчасти вам нужно встать, чтобы получить больше сил, чтобы взобраться на гору… Как же ты справлялась все эти часы, проведённые на велосипеде?

Жанна начала по-настоящему нервничать. Камера была направлена прямиком на неё, и я мог видеть, как она сжимала ноги. Она по-прежнему стояла на пуантах. Её ноги начали немного дрожать, но она увидела, что репортёр смотрит на её ноги и промежность, и тут же остановилась, чтобы показать какие-либо дальнейшие признаки отчаяния. Я почувствовал себя пойманным на своём поступке и немного смутился. Жанна посмотрела на меня, улыбнулась, подмигнула, а затем ответила мне: 

— Правильно. Я всего лишь человек, и мне нужно очень срочно пописить в туре. Я ежедневно потребляю несколько литров воды и энергетических напитков, в зависимости от погоды и сложности этапа тура. Никакой мочевой пузырь не содержит столько жидкости, но когда он полон, он больше не может наполняться. Тогда мне просто нужно подождать, пока я не достигну ежедневной финишной черты. У женщины-велогонщицы определённо нет шансов прийти раньше, поэтому я стараюсь приехать к финишу как можно скорее. Наверное, в этом и есть мой секрет победы!

— Спасибо за это интервью, и я надеюсь увидеть вас снова на лестнице победы и в следующем туре! – Это был Питер П. для SportsTV.

Часть 4.

«Да, — сказала Жанна, — я терпела только для тебя, иначе я бы обоссалась без сиденья и адреналина. Это было уже слишком!», а она продолжала: «А потом ты пригласил меня выпить… Это было так крайне жестоко! Вся моя любовь сменилась ненавистью, но, к счастью, ты смог рассказать мне о своём истинном очаровании. В противном случае я бы никогда не переоделся, не пописив в отеле. Но для вас я буду держать его до тех пор, пока вы можете и хотите смотреть, что я делаю! Даже когда я не выдержу и лопну!

— Эй, Жанна, пожалуйста, пообещай мне, что никогда не повредишь мочевой пузырь или, что ещё хуже, почки! – Я хочу любить тебя, но не оплакивать твою смерть или несчастный случай, так же, как я хочу, чтобы ты сохранил это для меня, но не быть инвалидом до конца своей жизни…!

— Хорошо, Петер, я пойду в туалет, только когда у меня будут проблемы с почками!

«Давайте проверим ваше невероятное состояние мочевого пузыря. Он был на 4,5 дюйма (около 11,5 см) выступающим перед последней 3-литровой бутылкой воды, которую вы выпили здесь, так близко к вашей ванной…!»

Бедняжка Жанна наклонилась и застонала, дрожь пронзила её тело, затем её низ живота содрогнулся в сильном спазме.

— Ох, Петер, — прошептала она, — как ты можешь быть таким жестоким?

И тут в её тело ударила ещё одна волна, за которой последовала третья, четвёртая и пятая в быстрой последовательности. Её руки были прижаты к промежности, и она делала всё, что могла. Но 2-3 больших спазма были максимумом, как она мне говорила раньше…

— Давай, Жанна, держись!!! Извини за эту неудачную шутку, позвольте мне помочь тебе в любом случае!

У Жанны случился шестой сильный спазм, но её промежность всё ещё оставалась сухой — во всяком случае…

После ещё нескольких минут ужасной драки Жанна застонала:

— Питер, я так сильно тебя люблю, что сегодня буду держать свою мочу ради тебя, как и я обещала!

И ещё несколько минут спустя:

— Я ведь так сильно тренировала свой мочевой пузырь в последние годы, что боюсь, что смогу перекрыть каждый поток и сдержать любое давление. Я надеюсь, что стенки моего мочевого пузыря тоже смогут справиться с этим давлением…!

— Стенки мочевого пузыря тренируются так же, как и сфинктер, а мышцы стенки намного больше, чем несколько сантиметров сфинктера вокруг уретры!

— Да, но боль такая невыносимая. Такое ощущение, что он уже взрывается, просто в замедленной съёмке — или мы просто не видим этого, и вся моя моча уже внутри моего живота рядом с разорванным мочевым пузырём…!»

Я сочувствовал бедной Жанне, но она была настолько сильной, и я был так очарован её способностью удерживать его, что мне захотелось узнать, сколько её мочевой пузырь способен вместить и удержать.

«Жанна, пожалуйста, выпей ещё бутылку воды, а потом опустись на все четыре ноги и расслабь мышцы живота. Я хотел бы увидеть, насколько полным и выдающимся может быть ваш мочевой пузырь в экстремальных условиях!»

— Я обещал сделать всё, что ты хочешь, чтобы я сделала — так что я сделаю это для вас сейчас!

Жанна пошла в санузел, и я последовал за ней. Она открыла кран с водой и пригнулась, когда вода начала шипеть и с бульканьем падать в бутылку. Я первый раз прикоснулся к ней. Я держал её за плечо, чувствовал, как горячее и дрожащее тело борется с собственными большими мускулами, пытаясь выжать из себя всю воду, которую должно было содержать ещё несколько часов. Мне было плохо, виновато и так жестоко…

Жанна почувствовала мою руку и обернулась. Она улыбнулась. Я мог видеть всю её боль – и её улыбку, её любовь. Эта женщина, эта сверхчеловеческая женщина сделала бы больше, чем была в её силах, просто чтобы показать мне свою любовь. И я знал о её бывших друзьях, которые не могли принять её силовую игру с её мочевым пузырём и её такие сексуальные, но слишком высокие каблуки – слишком высокие для них каблуки.

Бутылка была наполнена, и на этот раз Жанна выпила её за один раз. Он вернулся к ней снова, но она попыталась проглотить его. Её телу пришлось дать второй бой. Она потеряла часть рта, полного воды, пока снова не обрела контроль. Её сильные мышцы пресса ударили и сжали мочевой пузырь, теперь он судорожно сокращался, как никогда раньше. Я видел её в слезах — или это вода текла из её глаз сейчас под таким давлением? Жанне понадобилось больше четверти часа, чтобы снова взять себя в руки. Она была так же измучена, как и на финише раньше, когда выиграла Тур де Франс. Затем, когда она восстановила контроль, она снова взяла бутылку и наполнила её более чем наполовину. Я мог видеть её боль и всю её силу воли, когда она смотрела на меня.

— Эй, дорогая, это уже слишком, ты только что потерял немного воды во рту!

— Петер, я буду пить немного медленнее, но я выпью всё — и подержу!, — ответила Жанна.

Потом она обняла меня. Я чувствовал её измученное и дрожащее тело, её гигантский и твёрдый, как скала, мочевой пузырь внутри неё, теперь ещё более выпяченный и снова растущий мочевой пузырь. Было приятно держать эту супер женщину в своих объятиях. Я чувствовал всю её борьбу. Затем я переместил свою ногу между её. Она сначала отказывалась раздвигать зажатые ноги, но простое «Пожалуйста» позволяло ей совершить глупость. Стоны были ответом, когда она почувствовала и осознала свою ошибку.

Но теперь я не выходил оттуда с ногой. Я мог чувствовать, как она делала что-то вроде упражнений Кегеля, чтобы держать свою мочу закрытой. Борьба становилась всё тяжелее и тяжелее, но она крепко держала меня и даже давала мне почувствовать своё теперь полностью напряжённое тело и свою круглую и упругую попку. Даже на своих высоких каблуках она поднялась немного выше кончиков пальцев ног. И я попросил её сначала сменить обувь с 6 дюймов на 6,3 дюйма, а затем полюбопытствовал на 7 дюймов — абсолютный максимум.

(3 дюйма = 7,5 см, 4 дюйма = 10 см, 5 дюймов = 12,5 см, 5,5 дюйма = 14 см, 6 дюймов = 15 см, 6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см)

Жанна сначала прижала меня крепче, затем спустилась, чтобы схватить свои туфли-лодочки на шпильках, затем снова поднялась, взяла меня за руку и повела к своему шкафу. Там стояло очень много туфель на очень высоких каблуках. Одна пара всего 3 дюйма для солидных случаев, затем несколько пар 4 дюйма и ещё несколько 5 дюймов для обычного использования, одна пара 5,5 дюйма, некоторые 6 дюймов, одна пара 6,3 дюйма и 1 чёрная пара с 7-дюймовым каблуком-карандашом. с заострённым кончиком каблука всего 0,16 дюйма (4 мм) и коротким заострённым носком.

— Ты когда-нибудь путешествовала со всей своей обувью?» — спросил я.

Жанна присела на корточки, чтобы снять первую пару четырехдюймовых каблуков, но её поразил новый спазм мочевого пузыря. Я видел её гримасу, когда она взяла эту пару, положила её перед собой и вошла. Она ходила взад и вперёд по комнате. 

— Нет, но я не знаю, почему, на этот раз я сделал это — вероятно, предвидение….

Я мог видеть красивые ноги Жанны, её ногжи и её икры, её красивую попу, все её подтянутые мышцы, которые формировали тело этой красивой и супер сексуальной женщины, и я видел её теперь высокий беременный живот. Она была под полным контролем, как и во время интервью, но в её глазах я видел её непрекращающуюся боль, её били очень сильные спазмы. Война её мочевого пузыря против её сфинктера продолжалась и продолжалась, и бедная Жанна терпеливо переносила это — для меня!

Высота представленных каблуков поднялась до 5 дюймов, и её движения, чтобы достать туфли из шкафа, были такими же болезненными, как и раньше. Ах какая женщина! Жанна могла ходить на 5-дюймовых каблуках, как будто они были её частью. Только мышцы ног показывали, что это не так.

Бедняжка Жанна снова присела на корточки, чтобы влезть в 5,5-дюймовые, и тоже пошла в них, как будто для женщины это был единственный естественный способ ходить. Она сексуально ставила ноги на шаг вперёд, и все её движения были так прекрасны. и элегантна, чтобы видеть.Только в её лице я мог видеть боль, которую её мочевой пузырь причинял ей.

Опять 6-дюймовые каблуки. Я пытался помешать ей так болезненно приседать в этих туфлях, но она отказывалась от всякой помощи, брала их сама и скользила, как будто эти туфли были на плоской подошве. Просто её походка была сексуальной, чего невозможно представить в туфлях на плоской подошве. И движения её икроножных мышц показали мне, что она борется за то, чтобы сделать свои шаги таким элегантным и сексуальным.

(4 дюйма = 10 см, 5 дюймов = 12,5 см, 5,5 дюйма = 14 см, 6 дюймов = 15 см, 6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см)

— И как долго ты можешь так нормально ходить в этих туфлях?, — спросил я её.

— Я чувствую боль примерно через час, но иди, сколько хочешь!

— И как долго ты уже делала это в прошлом?

— Я однажды, когда была в балетной труппе, забыла о гастролях труппы в горы, чтобы там повеселиться. Я пришла в этих туфлях после выходных танцев на них, только что принял короткий душ. Мы взяли автобус в горы и целый день гуляли по горам. Потом у меня было свидание на вечеринке, а мест не было. Это была настоящая боль! Но я решил её, не морщась и даже не снимая обуви.

— Я могу представить, что у твоих коллег по балету в горах было хорошее состояние…

— Да, они были очень быстры в прогулочных ботинках и просто издевались надо мной…! И мой мочевой пузырь был так полон после выходных. В последний раз я был в пятницу перед выходом из дома.

— Как ты шла вниз, когда твои ноги, уже стоявшие на ровной поверхности, угрожающе согнуты назад?

— Это было тяжёлое упражнение, но балетная подготовка была хорошим подспорьем. Я решил это. Только мой мочевой пузырь и моя слишком узкая юбка причиняли много страданий в те дни! — призналась мне Жанна.

— Так же, как сегодня?

— Нет, но даже в таком состоянии это было почти невыносимо!

— …и на самом деле, после стольких часов ты всё ещё можешь сдерживаться и не показывать большую часть своей боли…!

— Это, я скажу, чистая агония, хуже ада. Питер, я не потеряю тебя, когда ты увидишь, как я могу драться!..

— Теперь ты покажешь мне и другую высоту каблука?

— Да, я сделаю всё, что ты хочешь, чтобы я сделала! Я так сильно тебя люблю!

Храбрая Жанна надела свои 6-дюймовые туфли на каблуках, взяла свои 6,6-дюймовые каблуки и шагнула внутрь. Её лицо сказало мне больше, чем она могла сказать мне словами. Сидеть на корточках, должно быть, было пыткой хуже, чем в аду, потому что она только что боролась с серией сильных спазмов. Она, казалось, знала, что всё равно может удержать его, поэтому она просто сделала это для меня.

— Есть ли разница между 6” и 6,3”?

Жанна начала ходить, её мышцы показывали, как ей тяжело, но её движения всё ещё были правильными и сексуальными: «Да, 6» — это действительно много для моего размера обуви, а 6,3 дюйма — это слишком много! Но если хочешь, я буду носить его весь день для тебя, оооо…

— Жанна, что это с тобой…???

— О-о-о, такое ощущение, что мой мочевой пузырь только что разорвался. О, какая боль...!!!

— Что не так?

— Мне не нравился мой, как у беременной, выпирающий живот, и я попыталась его втянуть!

— Хорошо, прекрати и покажи мне свои 7-дюймовые каблуки!

(6 дюймов = 15 см, 6,3 дюйма = 16 см и 7 дюймов = 18 см)

Жанна последовала моему приказу и надела свои 7-дюймовые каблуки. Если бы 0,3” (1 см) была такая разница, то как бы 0,7” (2 см) выше, чем даже эта работа. Я боялся, что Жанна не сможет нормально ходить по нему.

Когда Жанна решила проблему болезненного приседания и переодевания, я был просто очарован. Она надела – точнее, надела – эти туфли без помощи рук. Её икры показали силу бодибилдинга. Да, она была балериной и бодибилдером…! Теперь она начала ходить на этих семидюймовых каблуках. Её икры показывали (по крайней мере частично), сколько силы ей нужно. А её грациозная походка развеяла мои опасения по поводу возможной неправильной походки.

— Хорошо, это здорово! Как долго ты сможешь на них ходить?

— Боль начинается при входе, примерно через 2,5 часа возникают проблемы, но я также ношу его по выходным на танцполе!

— Ты будешь носить его весь день и каждый день для меня?

— Это будет очень тяжело для меня!

— Будешь ли ты делать это, а также иметь такой же полный мочевой пузырь, как сейчас, или даже более полный, как можно чаще без каких-либо проблем со здоровьем?

— Если ты хочешь, чтобы я это сделала, то я сделаю это для тебя! – Все остальные парни не выдержали, увидев, как долго я держу свою мочу, и теперь, когда я выхожу из-под контроля, я нахожу тебя, и ты просишь меня подержать больше, чем когда-либо прежде. Всем парням не нравились мои 5-дюймовые и 6-дюймовые каблуки, а вы хотите, чтобы я весь день носила 7-дюймовые…, — тихо ответила Жанна, — Это будет моя самая трудная задача, которую я когда-либо делала, я не могу сдержать свою мочу для ещё несколько секунд, но я научусь держать его весь день. И всё равно придётся втягивать живот. Вы видели, насколько плохой была даже очень маленькая попытка. И теперь я буду втягивать его, пока мой мочевой пузырь снова полностью не покроется?

Жанна начала плакать и причитать:

— Это просто невозможно! Я знаю, я обещал тебе, и поэтому я это сделаю. Я буду тянуть его, насколько это возможно. Мой мочевой пузырь будет расщеплён, но я буду пробовать снова и снова, пока не решу эту задачу, которую вы мне дали! – И я буду давать отпор каждой мало-мальской утечке.

— Как на самом деле ощущается сейчас твой мочевой пузырь?

— Он, к счастью, больше не наполняется. Сейчас я возьму остальную воду, — прошептала бедная Жанна, борясь со слезами испуга, навернувшимися на глаза.

Она подошла к туалету, увидела унитаз и наклонилась. Затем её снова и снова поражала серия сильных спазмов. Она заплакала, дважды подвернула ноги и вдруг схватилась за промежность.

Я отстранил её руки от промежности, она посмотрела на меня с непониманием в глазах. Но она так или иначе держала это теперь таким образом. Её промежность была и до сих пор оставалась сухой.

Я веду Жанну из её туалета к её кровати. Я положил её на спину. Жанна сделала всё для меня. Потом я забрал её юбку, блузку и трусики. Этот сигнал о снятых трусиках дал сигнал её мозгу, как я мог видеть. Теперь у Жанны были серьёзные трудности с тем, чтобы подавить настоятельную потребность в мочеиспускании. Она не хотела мочиться в штаны, но она не могла отказаться выпустить слишком много воды, которая уже целую вечность терроризировала её мочевой пузырь и всё тело. Сейчас было 9 вечера. Жанна заснула вчера около шести вечера с полным мочевым пузырём. Около 24 часов назад он мог наполниться до опасного уровня. Просто сон и её хорошо натренированный контроль над мочевым пузырём позволяют ей удерживать так много воды. Жанна была просто человеком, и её силы на исходе…

Хотя я не мог удержаться, чтобы поднять её уровень. Во всяком случае, она решит мои задачи. Все мои задачи и даже навсегда… Ерунда, но я бы попробовал.

Я снял с себя одежду. Жанна посмотрела на меня. Её глаза были очарованы, потому что это было то, чего она хотела, но также и чистый ужас, как я мог видеть. Она была готова взорваться — но держала его для меня, как она сказала мне раньше.

Я медленно раздвинул её перекрученные в полную силу ноги, Жанна застонала. Ей как-то удалось удержать его даже таким образом. Затем я медленно лёг между её ног и на неё. Её тело согнулось от боли, но её верхняя часть тела не могла подняться, не оттолкнув меня в сторону. Я чувствовал её чрезвычайную мощь под собой. Она смогла поднять меня, но она хотела меня. Тем не менее, она держалась под контролем и подняла ноги, а не верхнюю часть туловища. Путь был свободен. Сначала я осторожно лёг на её гигантский живот всем своим весом. Её стоны были опасными, как будто она умирала тысячей смертей одновременно. Но её борьба поддержала меня.

Раньше она не выдерживала давления, когда снова пыталась втянуть живот, теперь она абы как держала мой вес и просто стонала. Это было впечатляюще. Я начал проникать в неё – всё так же осторожно, и она широко открылась для меня. Как она могла сдержать свою мочу в таком состоянии и положении? Не сожмёт ли она снова свои сильные ноги и причинит мне боль, не поранится ли мой член от внезапного движения её боли? Она хотела позволить мне делать то, что я делал, хотела трахаться и трахаться со мной, а я хотел войти и заняться сексом с самой необычной женщиной, которую я знал и теперь любил. Я просто надеялся, что она будет сильнее, чем сейчас, и сможет выдержать это, и позволит нам повеселиться на её супер переполненном, супер твёрдом мочевом пузыре со сверхвысоким давлением.

Жанна до сих пор не знала такой сильной боли, но теперь она тоже хотела секса. Определённо хотел этого больше, чем того, чтобы она ещё на вечность отложила однажды «утреннюю» мочу, которая стала такой нечеловечески срочной и ужасно болезненной…

Через некоторое время я забыл о боли бедной Жанны. Ей было так хорошо, она была так сильна для меня, она ласкала меня. К тому времени Жанна тоже проигнорировала всю свою боль, и мы снова и снова занимались диким сексом, я на вершине её твёрдого мочевого пузыря. Я думал о том, чтобы позволить ей сесть или о других альтернативах, но в этой ситуации мыслить ясно было невозможно.

Когда я проснулся на следующее утро, Жанна лежала подо мной, я всё ещё был внутри неё, и её ноги всё ещё были раздвинуты для меня. Теперь я чувствовал её отчаянные движения. Бедняжка Жанна пыталась подавить это и вытерпеть всю боль, чтобы дать мне уснуть…

— Ой, Жанна, почему ты не разбудила меня? Должно быть, это была самая сильная боль! и сколько сейчас времени?

— Сейчас 10 утра следующего дня, — сказал мне теперь странно звучащий голос Жанны. — Я позвонила на ресепшн и тем самым продлила свой номер ещё на сутки! И да, это была самая ужасная боль, которую я когда-либо чувствовал, даже хуже, чем вчерашние ужасные спазмы, но я начал любить её, потому что это ты лежишь на мне. Я хотел, чтобы ты выспалась и чувствовала себя хорошо в первую ночь со мной!

— Жанны, ты самая красивая и самая сексуальная женщина в мире. ТЫ самая необыкновенная, самая сильная, самая выносливая, самая красивая, лучшая ходокка на высоких каблуках, самая сильная держанка — и самая важная и снова абсолютно самая прекрасная женщина. Я когда-нибудь буду с тобой. Неважно, полный мочевой пузырь или пустой!

— Я буду продолжать терпеть для тебя, как я и сказала тебе!

— Тогда давай проверим выступание твоего мочевого пузыря. Сегодня ты будешь опускаться на все четыре ноги, пока твой мочевой пузырь не покажется самым раздутым. А потом ты научишься втягивать живот, пока живот не станет совсем плоским — а потом снова наденешь свою обтягивающую супер-мини-юбку. И ты будешь носить семидюймовые каблуки.

— Это невозможно, как ты знаешь! Но я буду пробовать это так часто и так долго, как ты этого хочешь! Я так тебя люблю и хочу быть сильной ради тебя!

Я встал и не смог удержаться, чтобы прижать руку к гигантскому животу Жанны, чтобы подняться и встать с кровати. Стон Жанны был ужасен, её глаза наполнились слезами и смотрели далеко и пусто, но когда я снова сошёл с её живота, она просто сказала мне, что любит меня. Как женщина могла выдержать такое давление? Неужели все её тренировки заключались в том, чтобы пить и танцевать по выходным и держаться на следующий рабочий день? Я только что понял, что Жанне приходилось танцевать балет с задранной ногой до носа и с переполненным мочевым пузырём. В таком состоянии её ноги много раз ударялись о тело и мочевой пузырь, и ей приходилось танцевать абсолютно правильно, как прима-балерине… Жанна была сверхчеловеком – если не с рождения, то по тренировке!

У Жанны было много проблем с тем, чтобы подняться и встать с постели с полностью истощённым мочевым пузырём. Каждая попытка двигаться была слишком. Но её это не остановило...

Когда она встала на ноги, она сказала мне:

— О, Петер, мне так срочно надо в туалет. Это уже так ужасно и мучительно!

Я спросил её:

— Ты хочешь сдаться и пописить сейчас?

И она ответила — типичная женщина — чуть подумав:

— Нет, я пойду позже!

Потом она поняла, что сказала, и заплакала. Я взял её на руки:

— Жанна, послушай, я хочу, чтобы ты потерпела ещё немного, пока не будешь дома!

— Да, я сделаю это для тебя! Не знаю как, но я буду сопротивляться, пока мы не окажемся дома!

Жанна опустилась на колени, положила руки на землю и съёживалась так все четыре часа. Её увеличенный живот всё ещё поднимался на несколько дюймов, а затем оставался в этом размере. В полдень я сказал Жанне встать на ноги.

Она попыталась, но теперь только вес её раздутого мочевого пузыря был настолько велик, что вся её моча, когда она попала обратно в сфинктер, заставила её кричать от явной боли. Обе руки вонзились ей в промежность, а ноги вывихнулись — и всё это за долю секунды.

— Стой нормально! — услышал я холодный голос.

Жанна недоверчиво посмотрела на меня: 

— Я не могу! Мои силы на исходе, я потеряю контроль!

— Но ты же обещала пойти домой пописить!

— Я сделаю всё возможное — и даже больше! Я люблю тебя и всё равно сделаю это для тебя!, — выдохнула Жанна.

Она поставила ноги в нормальное положение, попыталась убрать руки, но потом нагнулась, прилегла, снова встала, на лице у неё была такая болезненная гримаса, что я не мог смотреть на неё. Что я сделал…?

Жанна поднялась, присела, попыталась подняться, присела на корточки, начала яростно задыхаться и в полнейшей панике и, очевидно, в нереальных тяжёлых приступах боли, она совершенно отчаянно пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Это было ужасно смотреть.

Я закрыл дверь ванной, запер её и через 20 минут вышел из комнаты. запирать тоже. Я был уверен, что моя Жанна справится со своей задачей, но это было так ужасно!

Когда я вернулся через час. Жанна стояла посреди комнаты, расставив ноги, с мрачным и странным выражением лица. Она так или иначе справилась с ситуацией, но больше не была собой.

— Когда ты восстановила контроль? — спросил я её.

Задыхаясь и со странным голосом, бедняжка Жанна рассказала мне, что она встала на ноги ещё примерно через 20 минут после того, как я вышел из комнаты. Потом она раздвинула ноги и так долго – целых 40 Минут – ждала моего возвращения… Она не выворачивала ноги, не наклонялась и не двигала руками, добавила она гордо, но очень измученно. И теперь она нуждалась в моче более срочно, чем когда-либо!

— Сначала ты должен одеться!

Жанна пыталась, но каждое движение было слишком. Она с трудом удержалась, чтобы не вывернуть ноги. Жанна достала блузку и застегнула её. Затем попыталась войти в её трусики, но когда она присела, это было слишком для её измученного мочевого пузыря, она с трудом вернула контроль над ним, не дав выпасть.

Снова и снова она пробовала это. Трудно было поверить, что она сделала! Никто другой на земле не стал бы проделывать такую невыносимо мучительную работу снова и снова, просто смотреть на это было невозможно тяжело и для Жанны всё больше и больше изматывали мочевой пузырь и изчученный сфинктер.

Ещё через 2 часа я взял бедняжку Жанну на руки. Она поцеловала меня с такой любовью, что я вздрогнул за секунду. Она увидела это и встала на цыпочки, даже немного больше, чем вчера. Потом она вставила мой член, раздвинула ноги и впустила меня. Её живот был таким вздувшимся и твёрдым, что было трудно оставаться внутри неё. Жанна сначала попыталась откинуться назад, но это не помогло и до сих пор не было весело с её лицом и верхней частью тела. Затем она попыталась втянуть свой взрывающийся живот.

Она застонала и задохнулась от отчаяния, а также от попытки втянуть живот. Это было странное, но завораживающее чувство — ощущать свою боль и усилие так близко. Меня это всё больше и больше заводило. Я тоже начал тужиться, но безрезультатно, потому что мочевой пузырь Жанны был теперь абсолютно твёрдым, как камень. Мои попытки только причинили Жанне ещё больше боли, но это увеличило её усилия, и к концу вечера она действительно полностью втянула свой живот – и он остался таким благодаря её сверхчеловеческой борьбе – и даже немного глубже, чем должен был. было нормально. Её грудь теперь была немного больше, чем раньше…

Жанна больше не могла ничего говорить, просто пыталась меня поторопить. Казалось, она пыталась вернуться домой, пока была под контролем. Я показал ей её юбку и трусики — и бедняжка Жанна всё равно принесла их в отчаянной попытке вернуться домой — и тоже надела. Она, казалось, была на верхнем уровне шкалы боли, и дополнительная боль больше не действовала хуже.

Затем Жанна взяла свои туфли на семидюймовом каблуке и начала паковать свой багаж. Это было невероятно и невероятно, как бедная Жанна использовала все свои последние силы, чтобы добраться домой. Мы вышли из комнаты, и я проверил её, потому что она не могла говорить в таком состоянии.

Потом мы вышли. Жанна пошла к такси, но я повёл её другим путём. Я видел вопрос в её полных агонии глазах, но она не сопротивлялась. Потом мы пешком дошли до моего дома.

3 часа спустя я собрал чемоданы, а Жанна стояла рядом, отчаянно пытаясь сохранить контроль. Её ноги и икры были сведены судорогой, отчасти из-за усилий, чтобы сдержать мочу, отчасти из-за её 7-дюймовых каблуков, которые не были созданы для ходьбы, особенно когда она сдерживала бочку с горячей мочой под сильным избыточным давлением. На нашем пути Жанна шла обычным образом, не выказывая никаких признаков такого большого количества жидкости, своего срочного давления, своей мучительной боли или своих слишком высоких каблуков.

Ещё через 2 часа я спросил Жанну, как долго она сможет выдержать такое давление внутри себя. Она не могла говорить, но я видел, как её безумное отчаяние нарастало всё больше и больше. Затем я веду её в свой туалет. Жанна заплакала, засунула руки под юбку, не могла снять одежду. Я посмотрел на это, а затем сказал ей, что если она не пойдёт, я хотел бы пописить.

Её два чудовищно широко раскрытых глаза отчаянно молили о облегчении, но я знал, что она всё равно справится, как раньше всё справлялась. Так что я открыл туалет и помочился большой дугой в свой туалет. Потом я покраснел, и мы вышли. У двери я убрал руки Жанны с её промежности, в ответ раздался безумный стон и множество ужасных вздохов. Затем мы снова вышли из дома, и Жанна выглядела так, будто снова полностью контролировала себя. это было завораживающе, но также странно и так жестоко.

Я дал Жанне тяжёлый груз и взял её лёгкие чемоданы. Её отчаянный взгляд поразил меня, но Жанна пошла дальше. Я мог видеть её ноги. Она была такой сильной и такой сексуальной. Жанна шла в аэропорт пешком, но там я заказал автобус. Когда мы вошли, Жанна подавила разочарованный стон. Она знала, что теперь ни за что не доберётся до дома сухой.

Затем мы сели. Она сидела у окна, я посередине. Сесть было почти невозможно для бедной Жанны, потому что это создавало дополнительное давление на её мочевой пузырь из-за её пояса и крепкого ремня. Этот пояс не удерживал её мочевой пузырь, но ей пришлось ещё немного втянуть живот. Бёдра Жанны теперь стали твёрдыми, как железо. Её икры всё ещё совершенно сведены судорогой. Её кулаки побелели до кончиков пальцев, а руки были полностью напряжены. А бедняжка Жанна старалась не стонать, не задыхаться и даже не плакать. Нам предстояло 5-дневное путешествие и хороший взгляд на туалет, где всё больше и больше пассажиров справляли нужду.

В то время как все 5 дней Жанна сидела неподвижно, как кочерга, просто пила воду, которую я ей давал, но на этот раз я давал ей только 1 литр в день. Но глаза Жанны говорили больше, чем могли сказать слова. Я видел её сверхсильную боль на верхнем уровне возможной шкалы боли. Я мог видеть, как она подавила, чтобы показать все свои спазмы мочевого пузыря. Казалось, всё это были сильные спазмы, иногда одиночные, а иногда и настоящие серии до 10 больших спазмов. Я чувствовал вину за мою бедную Жанну, но также был очарован и большую часть дня тяжело качался, потому что её усилия и сила были настолько сверхчеловеческими, что я не мог поверить тому, что видел.

Я трогал её руки, бёдра, ночью ещё и икры – всё её тело всё время было твёрдым как камень. Когда я зачарованно посмотрел ей в глаза, Жанна попыталась улыбнуться, и я мог видеть её боль и изнеможение, но добавил её любви ко мне. Эту сумму она держала для меня. Я не сдерживал её, она намеренно сдерживала всё это для меня, потому что хотела показать мне всю свою безумную любовь!

Как раз в тот момент, когда я попытался ощупать полный мочевой пузырь Жанны — даже когда её сильные мышцы пресса покрывали его и вдавливали живот — именно тогда у Жанны в глазах появилась явная паника, но она не отказалась и не издала ни единого звука от своей сильной боли.

По прибытии Жанне пришлось встать. Ей было более чем трудно потерять сиденье, которое поддерживало её сфинктер, удерживающий её отверстие для мочи закрытым. Безмолвный крик сопровождал её попытки оставаться под контролем и высохнуть после столь долгого времени. У неё так свело ноги, что она едва может встать и выйти из автобуса.

Затем мы пересели на поезд, чтобы добраться до Великобритании, чтобы доставить нас в Лондон, а затем в США. Жанна больше этого не понимает, она не спит уже 7 дней, в ужасной боли и отчаянии, не может даже показать свою неистовую потребность в туалете, не может расслабить свой твёрдый, как камень, живот, но должна держать его втянутым в полную силу — без остановки всё время. во всяком случае, долго, из-за чего удержать её мочу почти невозможно, но она должна делать это уже много дней и не знает, сколько ещё. Никакого движения, полностью напряжённые мышцы, её тяжёлый, опасно переполненный и так сильно сжатый мочевой пузырь чувствует каждый камешек или даже выбоину на улице, указывает на малейшее торможение или ускорение — а иногда автобусу приходится тормозить очень резко, чтобы предотвратить аварию… но чуть не инициирует аварию с мочевым пузырём бедной Жанны. И молодой водитель — спортивный водитель, а не крутой водитель автобуса. Жанна просто должна выдержать это, и она всё равно выдержит.

Через несколько часов мы в лондонском Хитроу и должны пересесть на самолёт. На этот раз стоять, кажется, слишком тяжело для истощённого мочевого пузыря Жанны.

— Перекрой поток!, — говорю я ей, и правильно, Жанна так встревожена, что сжимает бёдра сильнее, чем когда-либо прежде.

Я поднимаю её на ноги. Потому что она нисколько не протекла.

Но помимо того, что я встал, я инициировал кое-что плохое: у Жанны теперь была сильная судорога в бёдрах, и она не сможет избавиться от этого, не потеряв при этом и мочи. А судороги в бёдрах очень болезненны, а также вызывают судороги во всех остальных мышцах ног. Сильные бодибилдерские мышцы Жанны не созданы для бесконечных изометрических упражнений. Я вижу её боль, другую боль, которая отвлекает её столь необходимую концентрацию от её мочевого пузыря. Моя бедная Жанна теперь медленно, маленькими шажками выходит из поезда.

Теперь я вижу её слишком мощные бёдра и икры. Это уже не выглядит хорошо. И даже красивая круглая попа Жанны теперь совершенно тесная и угловатая под её юбкой. Маленькая женщина выглядит странно на своих семидюймовых каблуках. Её сексуальная сила исчезла, она просто борется за то, чтобы добраться до дома, прежде чем её мочевой пузырь станет слишком слабым и не сможет больше выдерживать её экстремальную нагрузку и давление. Я сочувствую, но хочу хоть раз довести Жанну до её абсолютного предела.

Ступени перед нами являются непреодолимой блокадой для сведённых судорогой ног Жанны, и она больше не может сдерживать свою мочу, поднимая ноги достаточно высоко, чтобы подняться наверх. Я говорю ей, что ей не разрешат писить в туалете, если она не поднимется по этой лестнице. А если ей нужно больше 10 минут, то ей придётся танцевать для меня несколько часов – с очень высокими ногами хотя бы до носа!

Жанна пытается подняться по ступенькам, но её затёкшие ноги вскоре начинают терять силу. Судорога — это максимальное напряжение, а её мышцы чрезвычайно сильны. Я боюсь, что она сломает кости ног своими мышцами, если к судорогам добавится какая-либо другая сила извне. Я вижу лёгкий изгиб её ног. Он едва заметен, но указывает на крайние силы. Её мускулы такие твёрдые, что я могу видеть каждое их волокно сквозь её кожу. Люди смотрят и смеются. Они не понимают, что эта женщина решила в последние дни... Я сочувствую, но Жанна всё равно пытается исполнить мои желания.

Потом, как бы то ни было, моя Супер-Жанна поднимает ногу больше, чем раньше, поднимается на первую ступеньку, затем на следующую и так далее. Медленно она достигает конца 55 лестницы. Она смотрит на мои часы. О чёрт, прошло 11 минут. Я действительно не могу позволить ей танцевать для меня после ещё нескольких дней путешествия в таком состоянии, которое с каждым часом становится всё хуже…

Через некоторое время мы уже в аэропорту, и последний самолёт в Нью-Йорк ушёл. Чикаго только на посадку. Мы меняем нашу поездку на Чикаго и хотим вылететь оттуда в Нью-Йорк на следующее утро.

Как бы то ни было, моя теперь такая инвалидная Жанна входит в автобус аэропорта, а потом даже решает высокий трап на перроне аэропорта. Присесть практически невозможно с её массивными и настолько сильно сведёнными мышцами. Мышцы напряжены, чтобы разорваться с громким хлопком, кости сгибаются ещё немного, но у Жанны теперь непревзойдённая сила воли, она хочет поскорее добраться до дома и до туалета.

После бесконечного заграничного перелёта ей снова приходится вставать. Её мускулы теперь выглядят очень странно. Каждое волокно видно и натянуто намного больше любого допустимого предела. Каждое движение напрягает её мышцы. Одна мышца больше не может ослабить спазм другой. Попытка сделать это — это больше, чем сужение первого и перенапряжение другого. С такой большой мышечной силой в ногах Жанны это действительно опасно, и она отчаянно пытается двигаться без каких-либо происшествий.

Я иду позади Жанны, которая старается выглядеть как можно более нормальной. Её слишком высокие каблуки делают это ещё хуже. Должно быть, ад ходить по нему с такими затёкшими ногами.

В Чикаго есть сигнал тревоги о бомбе. Нам снова нужно ехать на автобусе. Нам придётся ехать несколько дней, а бедняжка Жанна всё ещё на пределе своих запасов энергии…! Она берёт меня в свои объятия, я чувствую её дрожь, её напряжённые мышцы и твёрдые мышцы пресса, а сзади такой ужасный переполненный мочевой пузырь. В общем, она не будет мочиться в таком опасном количестве почти 2 недели, когда доберётся до дома. И насколько я знаю её сейчас, она затем начнёт пытаться сначала танцевать для меня, прежде чем она просто войдёт в свою ванную…!

Через несколько дней мы добираемся до Нью-Йорка, и тогда Жанна настаивает на том, чтобы идти домой пешком, потому что она больше не хочет садиться. Мы должны идти 7 часов с её маленькими шажками, её икры взрываются, и я не могу поверить, насколько точно она ставит свои шаги даже на своих 7-дюймовых каблуках и с такими суженными ногами.

— Как ты умудряешься так правильно ходить на этих адских высоких каблуках, как у небоскрёба, с такими крошечными кончиками — и со своими тесными ногами? — спрашиваю я её, забыв, что она не может говорить в своём усилии.

Но бедняжка Жанна даже пытается. Она останавливается и крепко обнимает меня, а затем пытается сложить слово за словом под своим сверхчеловеческим усилием сдержать мочу, живот и дополнительную боль в ногах. Я чувствую её тело, вижу её любовь в её глазах и не могу понять ни одного из её столь с трудом сформированных слов. Почему я только спросил её в этой ситуации…? В конце Жанна сказала мне, что она научилась всегда концентрироваться и очень точно ставить свои шаги на этих высоких каблуках, даже если каблуки всего 5 дюймов. На это мы потеряли более получаса времени Жанны. И ей очень срочно нужна моча. Казалось, будто последние 5 дней она молча плакала, но старалась выглядеть нормально.

С тех пор как мы добрались до Нью-Йорка, Жанна была в таком неистовстве, что больше не могла этого скрывать. Я испытывал к ней глубокую симпатию, но она начала производить на меня впечатление тем, что ещё немного втянула живот, после чего пошли слёзы боли. Я знал, она хочет подержать его для меня. Это было гораздо важнее, чем вся её потребность в моче, её боль и истощение, судороги и так далее. Она знает, что я сильно любил её, не хотел испытывать к ней печали или сочувствия.

Так или иначе, мы добираемся до дома Жанны в Нью-Йорке далеко от аэропорта. Затем Жанне пришлось найти свои ключи. Вскоре она приходит в бешенство, почти теряет свою большую порцию горячей мочи – много раз чуть не теряла её во время поисков. В конце концов она находит ключи в своём чемодане, присев на корточки и заглянув в каждый карман своей упакованной одежды. Я мог представить, как её мочевой пузырь кричит, требуя облегчения, и сердито прикладывает все усилия, чтобы вытолкнуть всю жидкость в этой ситуации. Жанна сейчас в таком отчаянном состоянии, она больше не в состоянии скрывать своё затруднительное положение, яростно вертя свой чемодан и всё, что в нём, яростно изгибаясь в ярости из-за своего несовершенства – и сдерживая столько мочи целую вечность, чего не стала бы делать настоящая богиня. быть в состоянии сделать это долго трудно…

Когда мы заходим внутрь, Жанна сначала показывает мне свой дом, все комнаты, все лестницы, на самом деле ей так трудно подниматься, и даже подвал. Затем она показывает мне туалет и отчаянно говорит мне, что сначала она станцует для меня. Она испытывает такую ??ужасную и мучительную потребность в мочеиспускании после того, как добралась до своего города и дома.

Я настоял и сказал ей, чтобы она не танцевала со сведёнными ногами.

Жанна снова просит меня спуститься за ней вниз в её фитнес-зал. Затем она начинает медленно пытаться ослабить судороги в бёдрах. Сдерживая мочу, каждый раз снова сводит ноги судорогой. После 12-часового боя и сизифовой работы я снял с неё мини-юбку и трусики, а затем сказал ей, чтобы её живот снова выпячивался. Меня действительно шокирует то, что её живот стал таким огромным и теперь почти 5 дюймов. Я могу понять, но не просто представить себе чрезвычайно мучительную боль Жанны, отчаяние и нескончаемую чистую агонию, но теперь она выглядит почти расслабленной, даже с таким полным животом мочи.

Ещё через 12 часов мы избавляемся от судорог в ногах Жанны, хотя, как говорит мне Жанна, они всё ещё чувствуют себя более чем чрезвычайно болезненными. Просто её попка выглядит ещё очень угловатой.

Теперь Жанна улыбается мне, дарит долгий поцелуй, а затем медленно втягивает живот обратно.

— Как ты умудряешься делать это после всех дней с максимальным напряжением мышц живота?, — спрашиваю я свою Жанну, а она лишь улыбается и говорит: — Я люблю тебя, и это даёт мне всю силу мира!

Спустя 3 дня после этого Жанна всё ещё не пользовалась своей ванной и туалетом и просто говорит мне, что она станцует для меня, прежде чем помочится хотя бы каплю, но она не может сделать это, не избавившись от судорог.

На 4-й день Жанна снова надевает свои 7-дюймовые каблуки – и тогда она начинает танцевать для меня. Её ноги всё время двигаются к носу, то быстро, то снова медленно. Я вижу её мускулы, теперь напряжённые, но уже не скованные. Она выглядит так красиво! Но я знаю, что ей нужно пописить, её боль и то, что каждое поднятие ноги вызывает невыносимую боль в её мочевом пузыре. Жанна видит восхищение в моих глазах и продолжает танцевать.

— Некоторые часы уже решены!, — говорю я бедной сильной Жанны.

Но она только смеётся: 

— Тебе нравится смотреть, как я танцую от нетерепения, поэтому я буду танцевать для тебя!

Я сдаюсь и позволяю ей завораживающе танцевать, а её мочевой пузырь сжимается и пинается ногами снова, и снова, и снова. Она действительно провоцирует эти удары, и её боль превращается в веселье, когда она видит мои заворожённые глаза. «Мне нравятся вызовы, — говорит она мне, — и вы даёте мне их много! Пожалуйста, не бойтесь моей боли, я сделаю это для вас с удовольствием, как бы плохо ни было моему телу!»

Бывает, что после 50 часов танцев у Жанны заканчиваются запасы сил. Её ноги едва поднимаются, и я не очень-то верю, что её мочевой пузырь сейчас создаёт серьёзные проблемы. Мне нужно нести её наверх, а она сейчас пытается добраться до туалета!!!

Тогда у меня возникает жестокая мысль: 

— О, Жанна, ты так долго терпела и сдерживалась, не выпуская свою мочу, боюсь, ей понадобится много времени, чтобы опорожниться…! — говорю я ей.

— Да, я тоже этого боюсь! — отвечает мне она, тяжело дыша. Затем она смотрит на меня. Её лицо становится бледным, и она спрашивает меня: — Петер, ты имеешь в виду, что тебе тоже нужно пописить?»

Я лишь киваю ей. Ещё более бледная, Жанна тяжело дышит, превозмогая боль: 

— Тогда вперёд, я могу ещё немного потерпеть…! — Во всяком случае, не всё потеряно…

— Но мы должны измерить твой объём мочи. Ты возьмёшь большое ведро, чтобы наполнить его, пока писаешь?

— Я уже не могу пройти ни шагу!, — отчаянно выдыхает Жанна и достигает состояния безумного отчаяния, которого я не видел за всё время до этого, ни в отеле, ни в автобусе, ни в поезде, ни в самолёте.

— Тогда я возьму какую-то измерительную коробку!, — говорю я ей. — Скажи, где это находится?

— О нет, пожалуйста, поторопись, я больше не могу сдерживаться, моя сила закончилась, это всего лишь секунды, я, наверное, продержусь!!!

— Но как же я пописаю за секунды, — продолжаю я жестокую игру.

— Я продержусь ещё рвоно столько, сколько тебе нужно!, — стонет и задыхается Жанна, теперь ещё отчаяннее. 

Её секунды обратного отсчёта уже ушли, и она не знает, где взять ещё секунды.

— Хорошо, тогда я беру измерительную коробку — где она?

— О нет, пожалуйста, поторопитесь…!!!! Всего несколько секунд…!

— Где коробка?

— Нет, коробки здесь нет – я её теряю, по уретре текут первые капли!!!

— Задержи! Сначала коробка!

Жанна теперь отчаянно танцует, обе руки у неё в промежности, спазмы мочевого пузыря снова начинают бить её после нескольких дней без. Она наклоняется.

— Коробку!

— Мне нужно найти…

Жанна берёт меня за руку, всё ещё держась за промежность, но теперь только одной рукой. Её борьба идёт так сильно сейчас, что я не верю, что мы вернёмся в туалет сухим. Она бежит на кухню, наклоняется и выглядит ужасно. Она в панике открывает двери всех больших шкафов, мы меняемся комнатами и в конце шагаем в подвал. Там в тёмном углу стоит большая корзина. Мы потеряли более 10 минут.

Жанна снова тянет меня наверх. Я вижу её 7-дюймовые каблуки и люблю её за то, что она носила их для меня весь день. Она толкает меня в ванную и даёт корзину.

— Что мне делать с этой коробкой? Это ты в неё писаешь!

— Я знаю... Но я не буду писить в неё без тебя! И я больше не могу его удерживать, если он стоит здесь, снаружи, рядом со мной!

Я иду к крану, открываю кран и позволяю воде стечь в таз, как будто кто-то писает. Потом выглядываю через плохо закрытую дверь.

Жанна сейчас больше, чем в ярости, расхаживает вокруг, прыгает вверх и вниз, обе руки глубоко в промежности, постукивая ступнями. И задыхаясь: 

— О, не-е-е-ет, я не могу слушать этот звук…! Когда она будет закончена?.. Ой, поторопитесь — ннн, нет, не торопитесь, вы, кажется, мочитесь так срочно, что писаете…

Её настойчивость достигала всё новых пределов, и она, кажется, не осознаёт, что не время течёт медленно, а вода течёт бесконечно.

Сильные мышцы Жанны начали работать опасным образом. Она пытается удержать его изо всех сил. Её лицо представляет собой гримасу, которую редко можно узнать. Слышатся подавленные крики, но мочи из неё по-прежнему нет.

Жанна сходит с ума от своих попыток сдержать вырывающуюся мочу. Она двигается как сумасшедшая, задыхается и кричит, её мышцы снова напрягаются, как в судорогах. Она наклоняется и приседает, приседает, как бы пописить, и снова выворачивает угрюмую гримасу, спазмы мочевого пузыря неведомой силы бьют её каждую секунду, всё сильнее, но она ничего не выпускает. Интересно, как она может так долго продержаться ещё в таком состоянии???

Словно услышав мои мысли, Жанна неистово кричит мне:

— Петер, пожалуйста, помоги мне дойти до коробки, а не то я сейчас просто обоссусь – я выпущу всё – я уже выпускаю! 

Её ноги в этот момент скрещены и перекручены три раза, руки где-то глубоко в промежности.

Я останавливаю воду, медленно выхожу и вижу, что бедная Жанна не может продержаться ещё одну минуту, а может, и следующую секунду…

Я беру её, опускаю ещё сухие трусики и подталкиваю к унитазу. Но Жанна не развязывает узел на ногах. Поэтому я беру корзину и ставлю её на землю. Я снимаю с неё футболку, а она, задыхаясь, кричит, как сумасшедшая:

— Быстрее, сейчас!!!!! Скорее...

Когда я ставлю корзину позади неё, я говорю ей, чтобы ни одна капля не упала за пределы корзины!

Одной рукой Жанна рвёт на себе трусики и садится, чуть не падает с корзиной, я только могу держать её вертикально. Затем поток мочи попадает в корзину и становится всё сильнее и сильнее. Я немного приподнимаю Жанну и вижу чистую и абсолютно круглую струю диаметром почти в дюйм (около 2 см). Жанна вне себя.

«Стой!», кричу я, «Стой!» а бедная Жанна обрывает тяжёлый поток, не в силах говорить, только смотрит на меня, сдерживая оставшуюся мочу, и смотрит, смотрит, смотрит…

— Ты действительно способна перекрыть вот так максимальную струю, бьющую в полную силу?», — удивляюсь я.

Затем Жанна отпускает снова и не останавливается, пока более литра горячей и дымящейся мочи не окажется в коробке.

«В твоём перегруженном мочевом пузыре будет больше. Пожалуйста, попробуйте вытолкнуть его тоже!»

— Нет, я втянула живот до задней стенки мочевого пузыря. Большего и быть не может... Просто не верится, что я с этим справилась!

###

Затем в следующие дни, примерно целую неделю, Жанне нужно ходить делать пи-пи каждый час, а иногда и два раза в час. Она много пьёт и промывает почки. 

Но вот однажды вечером после посещения паба, где мы выпили изрядно пива, я запираю дома дверь в туалет на замок. Жанне срочно нужно пописить, но дверь на замке. Этой ночью Жанне снится много плохих снов, а утром она просыпается с очень большим и твёрдым мочевым пузырём.

Она пытается встать, но у неё много реальных проблем. Я беру её на руки и кладу на холодную землю животом вниз. Затем я сажусь на её красивую попку, и она задыхается, она чуть не писатеся в штаны.

Я поворачиваю её спиной и говорю ей втянуть живот к задней стенке мочевого пузыря. Моя Жанна теперь вспоминает свою ужасную ситуацию и успокаивается. Она втягивает живот, пока я не могу ясно видеть её мочевой пузырь. Он снова могуч и ёмок, но всё ещё резервы для заполнения.

В этот день Жанна снова носит свою мини-юбку и свои 7-дюймовые каблуки весь день – и мы выходим на несколько часов. Вечером я прошу Жанну пописить весь день и снова наполнить мочевой пузырь до максимума, как она делала это в наши первые дни.

Но она говорит мне, что макс этим не достигается. Итак, мы идём в аптеку и покупаем катетер, чтобы наполнить её бедный мочевой пузырь до абсолютного верхнего уровня, совсем чуть-чуть до того, как наступит настоящий предел. Тогда мочевой пузырь Жанны наполняется настолько, что она в отчаянии, как и в последний раз перед использованием ведра. Её мочевой пузырь выступает на 7 дюймов, и ей не разрешают мочиться, потому что её мочевой пузырь не был таким слабым, как в прошлый раз.

В течение всей следующей недели мы очень весело проводим время, и Жанна снова может держать его, частично стоя, сидя или лёжа, частично со мной на животе или, что ещё хуже, сама лёжа на животе со мной на спине. А позже ей снова приходится надевать эту сексуальную микро-мини-юбку, которая к тому времени стала намного более узкой. Мышцы её пресса изо всех сил вжимают живот, чтобы не повредить юбку. Её мочевой пузырь стал ещё сильнее благодаря нашим играм, и она всегда была в состоянии удерживать его, пока я просил её об этом!

###

Потом я переехал к ней в Нью-Йорк, и мы живём в доме Жанны.

К тому времени, как я взял на себя полную ответственность за мочевой пузырь Жанны, и она старается никому не показывать никаких признаков страдания, когда я «забыл» отпустить её утром. Я решил, что Жанне можно пользоваться своим туалетом только тогда, когда я с ней — и никого больше нет в её доме.

Потом всё стало ещё хуже, когда я забронировал трёхнедельную поездку в отпуск, а её туалет был так далеко. Мы встали поздно, и её мочевой пузырь был переполнен, потому что я забыл дать ей опорожнить его. Затем мы поехали в аэропорт, и я сказал ей, чтобы она была осторожна и не слишком много пила, потому что теперь ей нужно продержаться 3 недели.

Жанна начала плакаться: «Я держалась, пока мой мочевой пузырь не стал 6», а затем втянула его. Это должен быть твой подарок на день рождения. Я думаю, что смогу продержать его около недели в таком состоянии, как после «Тур де Франс», наверное, тоже недели 2 как-никак. Я сделаю всё возможное, чтобы сделать это для вас и нашей любви! Но никто не сможет ждать 3 недели в таком состоянии…!»

Мы путешествовали, и Жанна пыталась удержаться. Но чем это всё закончится...???

Теперь мы находимся на нашем курортном острове, рука об руку, и бедной Жанне приходится делать худшую работу, чтобы сделать мне подарок на день рождения, а потом вернуться домой сухим.

Жанна после того, как мы познакомились, никогда не пользовалась общественным туалетом и не пользовалась туалетом в других квартирах или домах. Да и на природе она тоже не помогает. Это не изменится, но будет ли моя суперженщина такой сильной целых 3 недели – после того, как она уже подготовила свой мочевой пузырь к моему подарку на день рождения???

Две недели прошли, Жанна с трудом ходит по лестнице, но она всё ещё держит её для меня. Её очаровательные почки также никогда не доставляли хлопот. Но на самом деле у Жанны ужасные спазмы мочевого пузыря, такие же, как в конце нашего первого раза, она показала мне свои способности удержания после Тур де Франс. Корзины поблизости нет, а дорога домой будет через неделю…

Посмотрим, сделали ли её тренировки с тех пор, как мы познакомились, достаточно сильными, чтобы продлить мой подарок на день рождения, пока мы не вернёмся домой.

Пожелаем ей удачи!

