Поездка на мокрой машине

Автор: P333ing [x] (f)

*000*2022-05-31 18:42

«Пошли, детка, мы опоздаем», — говорит мой 19-летний парень Лукас, когда я делаю глоток утреннего кофе и держу нашего годовалого ребёнка в другой руке. Было 8:00 утра, и у нас была запланирована 8-часовая поездка в Гранд-Каньон.

Меня зовут Аннализ, мне 18 лет, рост около 160 см. Люк и я были вместе какое-то время, и в итоге мы родили нашего ребёнка. Я пристёгиваю маленькую Эллу к её автокреслу и проверяю в её сумке для подгузников всё, что ей нужно, затем запрыгиваю на переднее сиденье.

— Анна, ты уверена, что хочешь выпить? Люк смотрит на мой кофе. Он знает, что после рождения ребёнка мой мочевой пузырь не пришёл в норму на 100%. Стало намного лучше, но из-за слишком большого количества кофе мне приходится мочиться довольно быстро.

«Я в порядке. И кроме того… это всего лишь 1 чашка, — говорю я.

«Хорошо», — вздыхает он, а потом срывается.

через 1 час*

Я начинаю чувствовать лёгкое покалывание, когда мой мочевой пузырь начинает наполняться. Это управляемо, но я, вероятно, должен съехать на остановку для отдыха в ближайшие пару часов. Я снова смотрю на Эллу и улыбаюсь. Она заснула.

— Тебе обязательно идти? Мой парень говорит. Он выглядел раздражённым.

«Почему ты обращаешься со мной как с ребёнком? Я в порядке, — рявкаю я.

— Держу пари, тебе скоро придётся. Ты продержишься ещё максимум 2 часа, — бросает он мне вызов. В чём его проблема. Я поворачиваюсь к окну, принимая вызов.

спустя 2 часа*

Мой мочевой пузырь заполнен примерно на 60%. Я слегка сжимаю ноги вместе, не позволяя Лукасу увидеть моё растущее отчаяние. Я оглядываюсь на него, как он смотрит на меня.

«Послушай, прости, любовь моя. Мне не следовало разговаривать с тобой в детстве. Я просто беспокоюсь за тебя, — он кладёт руку мне на бедро и сжимает его, заставляя мой мочевой пузырь слегка пульсировать из-за растущего давления. Я незаметно прикусываю губу.

«Всё в порядке, я понимаю». Я смотрю на датчик газа и вижу, что нам скоро придётся остановиться.

— Я знаю, я сейчас уйду. Мне тоже нужно быстро помочиться. Он говорит. Это слово напоминает мне о том, что количество мочи в моём организме увеличивается, увеличивая его с 60 до 70 процентов. Я отказываюсь сжать его руку между ног и думаю, не намеренно ли он это делает.

Мы подъезжаем к заправке, и он выходит, чтобы заправить бак. Вскоре после этого он направляется в в*нную комнату магазина на заправке. Я смотрю, как за ним мчится девушка, держась за руки и останавливаясь у двери, слегка присев на корточки. Я вижу, как из её слегка влажных штанов для йоги между пальцами вытекает струйка жидкости. Как только она собирается, она снова бежит. Я не могу не задаться вопросом, обмочилась ли она полностью или сделала это. Я вздрагиваю, сводя ноги вместе, теперь слегка дрожа.

Лукас принёс ещё один кофе для меня и один для него. Вернувшись в машину, он протягивает мне мою. «Мои извинения за то, что я осёл»

Я кусаю губу, не зная, сделать ли глоток, но аромат был так хорош, что я не могу позволить ему думать, что он выиграл. Я делаю пару глотков и улыбаюсь ему. «Спасибо».

через 20 минут*

Я приближался к своему максимуму, когда допил последнюю каплю кофе среднего размера. Я был заполнен на 90%. Я скрещиваю ноги, трясу и немного сжимаю их. Моя нижняя часть живота значительно вздута по сравнению с предыдущим. Я немного настаиваю на этом и размышляю, смогу ли я справиться с испытанием моего парня и вовремя найти в*нную. Оставалось ещё 40 минут, и я не был уверен. Я вижу, как рука Лукаса скользит между моих бёдер, когда он снова хватает ближнюю к себе.

«Не могу дождаться, когда снова приведу вас к себе», — говорит он, пробираясь ко мне и потирая ткань между ними. Я выпрямляю ногу, изо всех сил стараясь сдержать мочу. — Я удивлён, что ты ещё не ушёл. Ты, должно быть, близок к тому, чтобы лопнуть, но всё ещё такой сухой». Не сводя глаз с дороги, он продолжает тереть меня сквозь трусики. Я откидываю голову назад и слегка стону, когда он быстрее трётся о мой одетый клитор. Сейчас я достиг своего пика отчаяния. И то, что он прикоснулся ко мне, не сделало её лучше. Я был возбуждён и отчаян.

«Пожалуйста», — визжу я, глядя на него и на его растущую выпуклость. Мне больше не хотелось доказывать, что он не прав. Мне срочно понадобилась в*нная.

«Прости, что?» — говорит он, без предупреждения вводя палец в меня сквозь трусики. Я задыхаюсь, когда немного истекаю кровью, прежде чем взять себя в руки. «Ой. Значит, я был прав». Он сдвигает их в сторону и втирает влагу в мою щель. Я чувствую, как очередная утечка угрожает прорваться наружу, и держусь за его руку. Он немного посмеивается.

«Пожалуйста. О, пожалуйста, Лукас. Я должен мочиться так плохо. Пожалуйста, мы можем найти в*нную» теперь, когда я признался, я покачиваю попой на сиденье и немного подпрыгиваю. Он вытягивает руку, вытирая её о джинсы.

«Отлично. Судя по знаку, следующая контрольная остановка через 40 км. Мы на самом деле только что прошли один. Вы можете подождать 20 минут?»

Я держу руку на промежности и крепко сжимаю ноги вместе. «Я думаю, что могу», — говорю я, зная, что вот-вот напишу.

«Если вы не можете ждать, мы можем остановиться на стороне»

«Нет!» — восклицаю я. Он знает, что я никогда не буду мочиться на улице. Я слишком боюсь быть открытым для всех.

5 минут спустя*

Я в таком отчаянии, что я в бешенстве. Моя рука свела судорогой от удержания себя, и я поменял руку. «О Боже. О боже, я собираюсь обмочиться. Лукас, сколько ещё?». Он не отвечает. Я смотрю на него. — Лукас?! Я чувствую, как машина замедляется… нет-нет-нет… пробки. Затем машина останавливается. Я чувствую, как в мои трусики просачивается небольшая струйка, и сильнее сжимаю руку, сдерживая жар.

«Прости, малышка». Он вытаскивает свой телефон. «Расчётное время в пробке составляет 20 минут. Так что мы доберёмся туда примерно через 35 минут».

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — визжу я, не в силах говорить полностью от отчаяния. Я бесконтрольно трясу ногами, глядя на Лукаса в поисках помощи. Он ставит машину на стоянку, так как движение остановилось, и смотрит на меня с сочувствием, заменяя мою руку своей, используя свою силу, чтобы заблокировать моё отверстие для мочи. Облегчение длилось всего минуту или две, прежде чем отчаяние охватило снова. Чувствую, как теряю более длинный рывок. Я чувствую, как он пытается прижать меня крепче, помогая мне снова обрести контроль. Мои ноги дрожали, когда я сжимала их вместе. «Я собираюсь помочиться, Лукас», — стыдливо говорю я.

«Нет, это не так. Если тебе нужно так сильно… просто помочись на пол машины…». Я смотрю ему в глаза и вижу, что он серьёзен. Не могу поверить, что даже рассматриваю это.

— Но уборка…

«… это меньше всего меня беспокоит. Терпеть так долго нехорошо для тебя, Анна, — заканчивает он как раз в тот момент, когда ребёнок немного бормочет, шевелясь во сне.

Я расстёгиваю ремень безопасности, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь, как раз в тот момент, когда мне пришла в голову идея.

”подгузник” я успеваю сказать. Я сажусь на колени и впиваюсь лекарством в мочу на пределе своих возможностей.

Лукас выходит из машины и открывает заднюю дверь, выхватывая из сумки один из подгузников Эллы и бросая его мне впереди. Я жду, пока он вернётся, и закрываю дверь, когда ещё один длинный рывок вырывается наружу. Я чувствую, как на моей попе растёт мокрое пятно. «О мой Бог. Я не могу держать это, я не могу». Я подтягиваю юбку и опускаю трусики и падаю на подгузник, забыв полностью его расстегнуть. Моя тёплая моча вырвалась из моего тела, когда я отпустила. Я стону, когда мой мочевой пузырь опорожняется. Потом я слышу своего парня.

«Анна, детка, тебе нужно остановиться. Сиденье начинает протекать».

Я смотрю вниз и угрюмо, поскольку мочевой пузырь пуст только наполовину, подгузник начал протекать. После ещё нескольких неконтролируемых рывков я перерезал свою мочу и засунул палец в моё отверстие, всё ещё в таком отчаянии. Я кладу насквозь мокрый подгузник на землю и сижу голой попой на сиденье со слезами на глазах. «Мне всё ещё нужно идти так плохо»

Я смотрю на Лукаса, сейчас он в полной мессе, изо всех сил пытается не прикоснуться к себе. «Иди на пол, детка. Просто отпусти».

Я пытаюсь протестовать, но моё тело не слушается. Моя моча начинает вытекать между пальцами, когда я стаскиваю зад с сиденья и ставлю ноги на приборную панель. Моя моча вырвалась из меня, пропитав пол и часть приборной панели. Я откидываю голову назад со стоном, будто от этого зависела моя жизнь. «Боже мой, это потрясающе», — говорю я, благодарная за наши почти незаконно тонированные окна. Мои ноги начинают трястись, когда я достигаю оргазма без рук, продолжая мочиться.

Когда ручей стихает, я слышу, как Лукас тяжело дышит сбоку. Я оглядываюсь и вижу, как он заканчивает свои последние рывки, взорвавшись спермой на своих наполовину спущенных боксёрах и полностью спущенных штанах. Закончив, он оглядывается на меня и застенчиво улыбается. «Извините… это было так горячо»

«Всё в порядке… я сожалею об этом. Мне нужно было идти, и это было так приятно, — я немного улыбаюсь ему в ответ, прежде чем снова натянуть своё нижнее бельё, как только он натягивает своё. Я бегло смотрю на свои трусики, видя на них огромное мокрое пятно.

«Ничего страшного. Мы остановимся на следующей заправке и почистим коврик… и приборную панель».

Я краснею, глядя на всё ещё капающую мочу. Я смотрю и вижу, как движение снова начинает двигаться, и пристёгиваю ремень безопасности, не отрывая ног от кресла. Я оглядываюсь на Эллу, которая, казалось, всё ещё спала, несмотря на шоу. Я оборачиваюсь, когда Люк кладёт руку мне на трусики снаружи, чувствуя мокрое пятно.

«Не могу дождаться, чтобы прикончить тебя позже», — говорит он, мельком глядя на меня, прежде чем его взгляд возвращается к дороге.

