стресс

автор: Посейдон

*000*2023-01-04 14:20

стресс

В последнее время работа превратилась в ад. Я действительно был вынужден завершить крупный проект, чтобы получить сложную документацию, и всё это преследовалось проблемами. В результате у меня были бессонные ночи, и я чувствовал себя очень напряжённым, конечный результат которого оказался довольно смущающим.

В конце особенно плохой недели мои друзья уговорили меня пойти выпить в пятницу вечером. Я пришёл домой более расслабленным и немного пьяным, хотя и не чрезмерно, быстро принял душ и рухнул в постель. Около 6.30, полусонный и растерянный, я понял, что что-то не так — почему я весь мокрый. В своём сонном оцепенении я не мог понять, что происходит, что происходит, почему я промок? Откинув одеяло, я выбрался и просто стоял, ощупывая себя весь. Я определённо был мокрым, мои атласные пижамные штаны промокли сзади и спереди и частично на одной ноге, а нижняя часть куртки сзади была влажной. Даже ощупывая мокрый зад, я всё ещё не понимал, что произошло. Затем я увидел большое тёмное пятно влаги на простыне, где я только что лежал. Протянув руку, я почувствовал это, затем снова почувствовал свои штаны. Потом пришло осознание. Боже мой, я намочил постель!

Я просто расплакалась, и прошло несколько минут, прежде чем я пришла в себя. Вот я, 28-летняя карьеристка, трудолюбивая, известная своей стойкостью, и я только что проснулась в мокрой постели. Как я мог обмочиться во сне, я не был настолько пьян, может быть, я просто переутомился и слишком крепко заснул. Я смутно вспомнил сон о нашем вечере в пабе и бегстве в туалет, когда я позволил себе ждать до отчаяния. Я рационализировал ситуацию и решил, что это, должно быть, было сочетание всех этих вещей — стресс, пьянство, чрезмерная усталость и тот странный сон, который заставил сделать что-то такое неловкое.

Я снял мокрые вещи и принял душ. Вернувшись в спальню, я оделся, затем, в тревоге за состояние своего матраса, стянул с себя мокрую простыню и одеяло. Большое круглое влажное пятно на чехле матраса не предвещало ничего хорошего, но, к моему удивлению, матрас под ним оказался сухим. Глядя на этикетку, я обнаружил, что в стёганом чехле есть водонепроницаемый слой. Слава богу, подумал я, пока стирал постельное бельё утром.

Нервничая из-за того, что со мной может случиться ещё одна ночная авария, я заправил постель без нижнего одеяла и с толстым полотенцем между простынёй и наматрасником. Я испытал большое облегчение, когда проснулся на следующее утро сухим — должно быть, это был выпивка, со мной всё было в порядке.

В течение следующей недели моя авария не повторилась, и я начал забывать о ней. В субботу я отправился за покупками в местный город. Походив некоторое время по магазинам и остановившись выпить пару чашечек кофе в уличном кафе, я почувствовал потребность пописить. Это не было срочно, поэтому я медленно побрела к туалетам, осматривая витрины на ходу. Около туалета я остановилась, чтобы посмотреть на довольно красивое платье в витрине, когда это случилось — я вдруг почувствовала горячую влагу в своих трусиках и с ужасом поняла, что обмочилась. Мне удалось остановить поток, и я постоял там некоторое время, моё лицо было багровым, мокрая струйка стекала по моей ноге.

Так быстро, как я только мог, я направился в туалет, чувствуя, как в штаны постоянно капает моча. К счастью, кабинка была свободна, но когда я повернулся, чтобы запереть дверь, мой мочевой пузырь опорожнился сам собой. Мне удалось приподнять юбку, когда по ногам хлынул поток воды, и я быстро села на унитаз, бесконтрольно писая в трусики. Я сидел там, казалось, целую вечность, пытаясь понять, что произошло. В одну минуту мне нужно было пописить, хотя и не сильно, а в следующую я без всякого предупреждения мочила свои трусики. Вытирая ноги туалетной бумагой, я стянула трусики и задумалась о пути обратно к машине. Узнают ли люди, что я обмочился, и, что более важно, встречу ли я кого-нибудь из своих друзей? К счастью, туалеты были недалеко от парковки, и я без происшествий добрался до своей машины. Сумка для переноски на сиденье предотвратила появление мокрого пятна.

Дома я просто снова расплакалась. На прошлой неделе я намочил постель, а сейчас, посреди торгового центра, только что обмочил свои трусики. Что-то пошло не так. На следующее утро это повторилось. После беспокойной ночи, в течение которой мне снился мой несчастный случай в торговом центре, я снова проснулся от этого тёплого мокрого чувства. Я намочил постель второй раз за неделю.

Я лежал в тёплой сырости, находя ощущение мокрой атласной пижамы на попе довольно приятным. Не особо задумываясь об этом, я осторожно потёр письку через мокрый материал. К моему удивлению, я начал чувствовать себя довольно сексуально возбуждённым, мои соки добавили влаги в мои штаны. Без предупреждения я достиг сокрушительного оргазма и тотчас же снова обмочился, горячая струя струилась по моей руке и ягодицам, ещё больше пропитывая простыни. Я лежал там некоторое время, сбитый с толку, но заинтригованный ощущениями.

В конце концов я вернулся к реальности и беспокоился о том, что снова могу бесконтрольно обмочиться на публике или на работе. По крайней мере, мокрые кровати были личным делом, во всяком случае, пока. Боясь, что у меня может быть инфекция, из-за которой у меня недержание мочи, я записалась на приём к врачу, хотя знала, что будет очень неловко признаться, что обмочилась. Мне удалось избежать каких-либо дальнейших несчастных случаев в течение следующих нескольких дней, посещая туалет при каждой возможности, и мне также удалось сохранить свою постель сухой. Я вернулся к врачу в четверг за результатами анализов, которые были ясны. По-видимому, проблема была из-за нестабильного и раздражительного мочевого пузыря, вероятно, из-за стресса, который я испытывал на работе. Рекомендованное лечение представляло собой длительный отпуск, невозможный в то время, что привело к обсуждению с консультантом по воздержанию. Я вышла из хирургии с большой пачкой прокладок от недержания мочи и несколькими парами непромокаемых штанов!

Глядя на это дома, я не был уверен, что было более смущающим, мочить мои трусики на публике или кто-то, кто понял, что я ношу подгузник для взрослых. Я выпил пару стаканчиков и набрался смелости примерить их. В отличие от настоящих подгузников, они не обматывались вокруг меня и не держались на лентах. Скорее, как большие трусики с хорошей подкладкой — на самом деле, подгузник для взрослых. Водонепроницаемые штаны на самом деле выглядели как очень большие, но обычные трусы из полиэстера с водонепроницаемым покрытием внутри. Я надела их и посмотрела на себя в зеркало. Из-за тонкой прокладки я выглядел немного толще, чем обычно, а объём между моими ногами, хотя поначалу неудобный, был не хуже, чем большая гигиеническая прокладка. Под свободной юбкой моя защита была не особо заметна.

В ту ночь я ложился спать в подгузнике, отчасти из любопытства, а отчасти для того, чтобы не стирать, поскольку я знал, что велика вероятность того, что мокрые постели будут ещё больше, прежде чем я восстановлю надлежащий контроль. Я проснулся сухим и подумал о том, чтобы надеть защиту на работу, но был слишком смущён. Мне удалось остаться сухим, хотя пару раз пришлось бежать в туалет, чтобы избежать несчастного случая, хотя мои трусики оба раза были влажными.

Это выбило меня из колеи, поскольку я понял, что ещё несколько мгновений, и я бы намочил свои трусики за своим столом. Дома я надел защитное бельё, понимая, что мне нужно знать, спасёт ли оно меня, если случится худшее. Надев пальто, я поехал в парк прогуляться. На обратном пути я понял, что мне нужно пи-пи, но чувствовал себя странно уверенно. Когда я припарковал машину, у моего мочевого пузыря случился один из уже знакомых спазмов. На этот раз я не особо пыталась контролировать это, я просто обмочилась, сидя там, чувствуя, как горячий поток щекочет мой зад, когда он впитывается в подгузник.

Я осторожно пошарил под собой, обнаружив, что юбка и сиденье сухие. Вернувшись в помещение, я снова осмотрел себя. Верхняя одежда у меня была совершенно сухая, ноги сухие, на сиденье машины не было лужи. Тёплая влажность и вес мокрого подгузника в моих непромокаемых штанах сказали мне и мне одному, что я сделал. Я пошла в в*нную переодеться, смакуя новые и волнующие ощущения. Протискиваясь сквозь влажную массу, я довела себя до прекрасного оргазма. Что ж, подумал я, может, я и одет как старушка с недержанием мочи, но не всё так плохо.

Я принял душ и снова надел подгузник перед сном. На этот раз мне это было нужно. На самом деле я даже не знал сначала, что обмочился во сне. Только когда я пошла в в*нную и начала снимать подгузник, я поняла, что он мокрый. Дома я носил только свои обычные атласные трусы, но перед выходом за покупками снова надел защитные штаны, взяв с собой в сумку пару запасных штанов Tena. В середине моей экспедиции мой мочевой пузырь снова сжался. На этот раз я не волновалась и просто позволила природе идти своим чередом, стоя посреди магазина и глядя на блузку, опорожняя мочевой пузырь в мягкие водонепроницаемые трусики. Я даже не чувствовал себя особенно смущённым.

Пройдя в туалет, я заперся в кабинке, снял мокрые штаны и надел сухую пару. Это было не так сложно, как я думал. Влажную подушечку я завернул в полиэтиленовый пакет и выбросил в мусорное ведро. Смена завершена. Я продолжила ходить по магазинам, как ни в чём не бывало. Я даже не удосужилась воспользоваться туалетом перед тем, как поехать домой, с неизбежным результатом, что я снова намочил свои трусы от недержания, когда сидел в очереди на дороге.

После этого я не беспокоился о том, чтобы носить защиту на работе. В течение следующих нескольких недель меня часто можно было найти в мокром (защитном) нижнем белье как за моим столом, так и даже однажды посреди собрания — вместо того, чтобы бежать, я просто обмочился, сидя там, молясь, чтобы взгляд на моём лице ничего не дал! Дома я не особо беспокоился о штанах от недержания, за исключением ночей в будние дни, когда стирка была бы проблемой. Часто, если я мочил свои трусики дома, я не удосужился переодеться, регулярно мастурбируя, вытираясь через мокрые штаны. Мокрая постель утром приводила к аналогичным удовольствиям.

Со сменой начальника и облегчением рабочей нагрузки мой уровень стресса снизился, и примерно через четыре месяца я заметил, что несчастные случаи стали происходить реже. После сухих двух недель я отважился выйти без защиты и вернулся без происшествий. Я постепенно перестала носить штаны от недержания как обычную одежду, но, несмотря на то, что сейчас они мне на самом деле не нужны, я всё равно ношу их, когда нахожусь в ситуациях, когда уровень стресса будет высоким или мне, возможно, придётся ждать туалета. Несколько раз я намеренно обмочился просто из-за удобства, когда был так одет.

У меня всё ещё иногда бывает мокрая постель, обычно, когда мне снится, что я в отчаянии и только успеваю дойти до туалета или прибегаю к использованию моих штанов от недержания. Обычно это приводит к влажному оргазму, как это происходит, когда я поддаюсь своим побуждениям и намеренно мочим свои атласные трусики. Моё недержание вылечено, по крайней мере, на данный момент, но несчастные случаи, более или менее находящиеся под моим контролем, могут быть настоящим удовольствием.

