Мишель и Лиззи

Автор: **

*000*2023-05-18 16:51

Мишель и Лиззи были первокурсниками местного колледжа. Мишель была невысокой девушкой с тёмно-каштановыми волосами. В этот четверг она была одета для занятий небрежно, в чёрных леггинсах и синей футболке. Она была лучшей подругой Лиззи с тех пор, как они встретились на первом курсе. Лиззи предпочла надеть белые джинсовые шорты и серую толстовку с капюшоном поверх милой бледно-лиловой блузки — наряд, который подчёркивал её длинные стройные ноги.

Лиззи была в теннисной команде, а также в танцевальной команде, и часто тренировалась. Она также была последовательной отличницей и уделяла пристальное внимание всем своим занятиям, никогда не пропуская список декана благодаря своим прилежным наклонностям. Она также привлекала взгляды многих парней в кампусе и в целом была довольно популярной. Мишель не была так популярна, но, несмотря на это, они почти всегда держались вместе. Они ходили на одни и те же вечеринки, записывались на одни и те же занятия и всё время тусовались с одними и теми же людьми.

В этот конкретный день они пошли в ресторан на территории кампуса на обед, и каждый выпил большую порцию содовой. Лиззи, будучи девушкой, заботящейся о своём здоровье, утром также выпила целую гидрофлягу. Мишель тоже выпила немало, хотя и не так много, как Лиззи. Она допила кофе в начале дня, чтобы не заснуть, а также большую часть одноразовой бутылки с водой. После обеда у пары были занятия подряд, каждое длилось более часа. Поскольку столовая кампуса находилась довольно далеко от учебных корпусов, они не могли бежать в туалет после еды. Вместо этого они проделали долгий путь через кампус и поднялись по лестнице в лекционный зал на третьем этаже, едва успевая на урок информатики.

Невозможность сходить в туалет поначалу не казалась Мишель большой проблемой. Но после 40 минут лекции, которая показалась ей несколько скучной, Мишель заметила, что её мочевой пузырь наполняется, когда она слушала, как профессор бубнит о тонкостях бинарных деревьев поиска. Ей стало немного не по себе в кресле, но не настолько, чтобы она отреагировала словесно. Она знала, как сильно Лиззи будет раздражаться, если её отвлекут от урока, поэтому Мишель решила себе тихонько не мочиться до конца урока, а между лекциями ходить в туалет.

«Чёрт, мне действительно нужно попис*ть», — подумала Мишель ещё через 20 минут. Теперь она начала чувствовать довольно сильное желание, когда кофе и газировка пробивались сквозь её организм. Постоянное давление пояса её облегающих леггинсов тоже не сильно помогало, так как оно впивалось в её наполненный жидкостью мочевой пузырь. Она подавила гримасу, сжав бёдра вместе, решив не слишком беспокоить Лиззи. К счастью, промежность её леггинсов была прижата к её собственной промежности, оказывая столь необходимое давление на выход Мишель, поскольку её растущая потребность отнимала всё больше её внимания. Она схватилась за себя, её левая рука больше нажимала на промежность, а правая была занята попытками делать какие-то заметки на своём iPad. Однако отвлечение её мочевого пузыря отнимало большую часть её умственных способностей, и её каракули выглядели более или менее неразборчивыми.

Без ведома Мишель, Лиззи чувствовала то же самое, хотя никогда не признавалась в этом. Почти литр воды прошёл через её тело с начала дня, и она рефлекторно потягивала свою наполненную водой бутылку на протяжении всего урока. Она чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует под шортами. В отличие от Мишель, Лиззи никогда бы не стала держать себя за промежность рукой, стараясь не показывать окружающим свою растущую потребность, чтобы не стать предметом сплетен. Вместо этого она решила просто немного ослабить ремень, надеясь, что это немного уменьшит давление на её мочевой пузырь, пока она пыталась расшифровать то, что сказал профессор. Моча определённо подействовала и на неё, и она начала немного ёрзать ближе к последним пяти минутам лекции.

В эти последние несколько минут Мишель серьёзно начала чувствовать что-то в мочевом пузыре. Она убрала айпад, зная, что ей нужно как можно быстрее покинуть зал. Когда профессор заканчивала лекцию, её охватила внезапная волна отчаяния. Струйка мочи вытекла из её уретры, пропитав её бежевые хлопчатобумажные трусики и даже оставив небольшое пятнышко на её чёрных леггинсах. К счастью, указанное пятно было более-менее незаметно для постороннего, так как ткань уже была достаточно тёмной. Чёрт! - подумала Мишель. Мне срочно нужно в в*нную! К несчастью для неё, ей пришлось столкнуться не только с походом в туалет, но и с тем фактом, что Лиззи вообще не собрала вещи. Следующие пару минут были мучительными, пока она смотрела, как Лиззи убирает блокноты и ручки в свою сумку.

Затем пара пошла на следующий урок — семинар по истории, где классная комната находилась всего в нескольких минутах ходьбы по коридору. Как бы ни болел мочевой пузырь, Мишель последовала за Лиззи в следующий класс первой, где они поставили свои сумки и заняли свои места. Так как в комнате было очень мало людей, Лиззи воспользовалась возможностью, чтобы держать свой мочевой пузырь чуть более заметно, покачивая ногами вверх и вниз, чтобы уменьшить давление, которое нарастало в течение последнего часа. Это движение не осталось незамеченным Мишель, которая была рада узнать, что Лиззи, похоже, тоже нужна в*нная, что дало ей возможность получить некоторое облегчение.

«Эй, я пойду в в*нную, если ты не против», — объявила Мишель.

«Можешь меня подождать? Мне тоже нужно идти», — ответила Лиззи. Она распаковывала блокнот и пенал из сумки. Она была рада возможности пойти в туалет с подругой, а не рисковать тем, что люди в коридорах увидят, как она отчаянно мчится в туалет в полном одиночестве.

«Конечно, но это как бы срочно…» Голос Мишель оборвался, когда её накрыла новая волна отчаяния. Почему Лиззи не может просто поторопиться?! — подумала она, когда её мочевой пузырь снова сжался, и ещё несколько капель мочи попали в её трусики. Она быстро сжала свой сфинктер, издав слышимый вздох от того факта, что у неё снова произошла утечка.

«Хорошо, идём!» Внимание Мишель было нарушено радостным заявлением Лиззи, и пара направилась по коридору в в*нную у лестницы. Приехав туда, они увидели очень неприятную картину: двери были заклеены синей лентой.

«Чёрт, я и забыла, что здесь делают ремонт. Думаю, нам нужно сходить в туалеты внизу», — разочарованно воскликнула Мишель. Она чуть не выскочила на лестничную клетку, когда её отчаяние снова достигло апогея, её мочевой пузырь угрожал выпустить своё содержимое в любой момент. У Лиззи не было другого выбора, кроме как следовать за ней, но попытка уследить за внезапным движением Мишель также заставила её немного просочиться в её светло-фиолетовые трусики, создав небольшое тёмное пятно, когда она начала бежать вниз по лестнице. К счастью для неё, ни одна моча не ускользнула от хлопкового барьера, хотя она знала, что это означало, что ей осталось совсем немного времени, чтобы добраться до туалета, прежде чем случится самое худшее.

Мишель и Лиззи бросились вниз по лестнице, быстро пробравшись в женский туалет на втором этаже. Когда они вошли, то увидели три киоска, два из которых были заперты, а внутри уже находились девушки. Один из них звучал так, как будто она только что начала мочиться, а у другого были леггинсы и трусики на земле. Должно быть, она переодевается, подумала Лиззи. На этот раз Мишель даже не позволила себе думать, она бросилась в последнюю открытую кабинку и захлопнула дверь. Она даже не удосужилась запереть дверь, так как хотела, чтобы её освободили как можно скорее.

«Мишель, мне действительно нужно идти!», — закричала Лиззи, больше не заботясь о том, кто её слышит. Её мочевой пузырь снова начал сокращаться, когда вышел односекундный всплеск, затемнивший её белые джинсовые шорты и заставивший несколько капель мочи скатиться по внутренней поверхности бёдер. Она снова вцепилась обеими руками в промежность, пытаясь продержаться как можно дольше. Этого не может быть, подумала Лиззи. Я так близок, я не могу просто потерпеть неудачу сейчас!

«Извините!», — ответила Мишель, зная, что ей так же отчаянно хочется в туалет, если не больше. Когда она вскарабкалась в кабинку, она сдёрнула свои леггинсы, не заботясь о том, что они слегка прилипли к её бёдрам. Она села на унитаз, отчаянно пытаясь стянуть свои трусики, когда её уретра не выдержала, и её струя хлынула в разные стороны от отверстия. Ей удалось стянуть трусики, запихнув их в промежность леггинсов, но это движение также заставило её наклониться вперёд, заставив её струю устремиться наружу. Моча пронеслась по воздуху, капли упали на чёрный спандекс Мишель, когда она удовлетворённо вздохнула, зная, что добралась до в*нной, но на самом деле не заботясь о том, куда делась её моча.

Именно брызги мочи на кафель вывели Мишель из задумчивости, когда она поняла, что всё, что она выпускает, на самом деле не попадает в унитаз, а вместо этого попадает на пол, сиденье унитаза и её собственные леггинсы. Она тщетно пыталась остановить свою струю, а также поправила свою позу, чтобы остатки мочи попали в унитаз. Однако ущерб был нанесён, так как верхняя часть её леггинсов была довольно влажной, а нижняя часть её трусиков также была пропитана её прозрачной жидкостью. Она мочилась ещё полминуты, пока напитки, которые она пила ранее днём, вытекали из неё, наслаждаясь чувством облегчения, когда её мочевой пузырь наконец-то расслабился.

Возле киоска Лиззи вела собственную битву. Её мочевой пузырь был всё близок к тому, чтобы выйти из строя, когда ещё одна струя вырвалась из её промежности в шорты. Она продолжала пытаться удержаться в битве, которая казалась проигрышной, и в то же время замечала шум, издаваемый всеми в партере. Девушка в самой правой кабинке всё ещё сидела и пукнула раньше. Должно быть, она какает, подумала Лиззи. Девушка из среднего стойла всё ещё переодевалась, и казалось, что она ещё не скоро закончит. Остался крайний левый киоск. Стойка Мишель.

Лиззи слышала постоянные брызги мочи на упор для плитки и на мгновение подумала, что это означает, что Мишель наконец покончила со своей мочой. Конечно, это было далеко не так, поскольку поток Мишель возобновился, заставив Лиззи слушать мучительное шипение мочи о фарфор, зная, что окончание потока Мишель было единственной надеждой для неё, чтобы не попасть в её одежду. Лиззи согнулась пополам и начала танцевать, в то время как содержимое её мочевого пузыря подползало всё ближе к её выходу.

«Мишель! Быстрее!» — закричала она, надеясь, что это заставит Мишель быстрее вытереться и уйти. Мишель быстро вытащила туалетную бумагу и вытерла вульву, но тут же заметила состояние её леггинсов и трусиков.

«Это будет минута!» – ответила Мишель.

«Я не могу ждать так долго!»

«Тебе придётся держать его!»

«Пожалуйста, впустите меня! Мне очень нужно идти!»

Мишель, поняв, что она забыла запереть дверь кабинки, поняла, что не в том положении, чтобы помешать облегчению лучшей подруги, хочет она того или нет. Она торопливо подтянула лосины и трусики, но не до конца, чтобы не чувствовать холодную влагу на промежности. Когда она открыла дверь и попыталась выскользнуть из кабинки, туда ворвалась Лиззи. Ей удалось расстегнуть пуговицу и ремень во время предыдущего обмена, и она была полностью готова получить помощь, когда случилась беда. Конверсы Лиззи поскользнулись на части мочи, которую оставила Мишель. Поскольку она временно потеряла равновесие, она запаниковала, пытаясь занять положение, при котором она не упала бы на пол в в*нной. «Ах!», — невольно вскрикнула она, пытаясь найти другое место, где можно было бы ступить, чтобы удержаться на ногах.

В этом хаосе у Лиззи было только одно на уме — найти место, чтобы попис*ть. Как только она поскользнулась, её мысли полностью переключились на то, чтобы не упасть в лужу подруги, и забыли о своём захвате. Это было всё, что побудило её мочевой пузырь начать выбрасывать своё содержимое из её вульвы в мир, который оказался её фиолетовыми трусиками и белыми джинсовыми шортами. Лиззи стояла там, замерев, ей едва удалось восстановить контроль над своим мочевым пузырём. К несчастью для неё, моча теперь опустилась до точки, где любое движение могло вызвать её выделение. Находясь в 4 футах от туалета, Лиззи совершила единственное действие, которое решило её судьбу. Она сделала шаг вперёд.

«Он выходит!» Лиззи завизжала, шагнув вперёд, её ноги теперь были слегка расставлены. Из-за потери давления на её выходе горячая прозрачная моча начала каскадом вытекать из неё на пол, где она смешивалась с золотыми каплями Мишель, образуя растущую лужу, которая растеклась как по стене в*нной, так и по соседней кабинке, где она попала. на одежду девушки, переодевающейся. Лиззи на это наплевать, так как она была ошеломлена тем фактом, что попала в аварию посреди дня в возрасте 20 лет.

Рефлекторно она прикрыла промежность руками, что лишь привело к тому, что часть мочи попала на ещё большее количество её джинсовых шорт, когда она промокла. К тому времени, когда её поток закончился, на её круглой попке было большое мокрое пятно, и часть этой мочи даже успела попасть на заднюю часть её толстовки. Её промежность также была полностью мокрой. Она повернулась, чтобы выйти из киоска, и увидела Мишель, которая смотрела в ужасе на тот факт, что её лучшая подруга полностью потеряла контроль над своей мочой и попала в серьёзную аварию прямо перед ней.

Мишель ещё не полностью прикрыла свою попу, ещё не подтянула леггинсы. Она тщетно пыталась вытереться бумажными полотенцами, а Лиззи схватила немного туалетной бумаги, прекрасно понимая, что не сможет впитать всё, что она выпустила в свою одежду.

— Итак, что нам теперь делать? — спросила Мишель.

«Ну, у нас ещё семинар по истории, и туда надо ходить», — уныло ответила Лиззи. Они вдвоём пошли в свой класс, а потом вернулись в общежитие, зная, что скоро все узнают о серьёзной аварии, произошедшей с Лиззи в женском туалете на втором этаже.

Примечание: я впервые пытался пис*ть художественную литературу! Я ценю любой отзыв 

