Отчаяние приводит к сексу с горячей подругой семьи!

Автор: Pally4

*000*2025-11-10 22:13

Эмили Грэм была старой подругой семьи из города, она приехала к нам в наш маленький городок примерно в 90 минутах езды. Красивая блондинка лет тридцати пяти, она познакомилась с моей матерью (Элизабет) в университете много лет назад. Она как раз приехала тем утром после долгой поездки из города.

Мисс Грэм должна была приехать с минуты на минуту. Моя мама только что закончила разговор с ней по телефону, чтобы сообщить ей код от наших электронных ворот, и, повесив трубку, она сказала мне: «Она сказала, что только что проехала весь путь из города и не может дождаться, когда наконец-то увидит нас».

Мы услышали, как подъехало такси, и дверь захлопнулась, когда мисс Грэм вышла из него и подошла к дому. Она резко постучала в нашу входную дверь три раза, прежде чем мама открыла её, и мисс Грэм быстро вошла. Она пыталась снять своё длинное пальто, прежде чем мама крепко обняла её на несколько секунд. Она улыбнулась, увидев меня, но сквозь улыбку я не могла не заметить напряжённое выражение на её лице, а также столь же напряжённый реверанс её ног. Она только что провела девяносто минут в машине, выпив полный термос кофе. Я невольно подумала: мисс Грэм нужно в туалет?

Она сняла пальто и повесила его на вешалку, затем тоже подошла, чтобы обнять меня. Но за её вежливыми жестами я заметила нечто странное: её ноги незаметно двигались под юбкой, вес перескакивал с одной ноги на другую в едва уловимом танце. Её руки слегка сжали мои плечи, прежде чем она отстранилась. В воздухе витал слабый аромат дорогих духов, смешанный с чем-то ещё — резкий привкус срочности? Серебряная цепочка на её шее блестела, когда она слегка повернула бёдра, поворачиваясь к моей матери. Ноги её не оставались на месте.

Моя мать проводила её в гостиную, начиная оживлённо болтать о поездке Эмили, совершенно ничего не замечая. Улыбка Эмили оставалась неизменной, губы сжаты в тонкую линию. Но её взгляд постоянно скользил по коридору к полузакрытой двери в*нной. Костяшки пальцев левой руки побелели вокруг ремешка сумочки. Одна нога дважды постучала по деревянному полу, резко остановившись, когда моя мать взглянула в её сторону. Голос Эмили оставался идеально размеренным, когда она хвалила декор, но слова казались напряжёнными, отрывистыми. Приветливые слова прерывались; она вежливо перебила мою мать на полуслове. «Элизабет», — тихо вставила она, голос её был напряжённым и высоким. «Простите, — вы были бы очень не против, если бы я воспользовалась вашим туалетом?»

Её просьба повисла в воздухе, вежливая, но настойчивая. Прежде чем моя мать успела полностью кивнуть в знак согласия, Эмили уже развернулась в сторону коридора. Её шаг был быстрым и целенаправленным, но неестественно скованным ниже пояса — колени оставались сомкнутыми при каждом шаге. Её каблуки резко цокали по полу, отрывисто стуча по нему, выдавая её отчаянную настойчивость.

Моя мать тихонько усмехнулась, бормоча что-то о тяготах придорожного кофе, но Эмили уже исчезала за углом, её удаляющаяся фигура буквально дрожала от накопившейся потребности.

Дверь в*нной комнаты с решительным щелчком захлопнулась. Я услышала лихорадочный шорох ткани – резкое скольжение молнии на её юбке, поспешно расстёгнутой, – за которым мгновенно последовал громкий, сильный шипящий поток, ударяющийся о фарфоровую раковину внизу. Это было шокирующе интенсивно, почти насильственно в своей внезапности и громкости, приливная волна, высвободившаяся после слишком долгого сдерживания. Из неё вырвался тихий стон, отчасти экстаз, отчасти полное изнеможение от невероятной силы воли, которая, должно быть, потребовалась, чтобы всё это удержать внутри. Несколько долгих мгновений этот мощный, неумолимый поток ревел в тихом доме, суровое свидетельство того, насколько переполнен был её мочевой пузырь.

Моя мать подняла брови, молчаливо признавая невероятную способность Эмили. Мы не могли не прислушаться; невероятная сила её облегчения была ошеломляющей. Внутри в*нной комнаты фарфор усиливал каждую каплю, громко отражаясь в тишине нашего коридора. Мы услышали, как она слегка пошевелилась — шорох ткани, возможно, она согнула колени, чтобы наклониться ближе, — когда струя воды стихла, превратившись в прерывистые ручейки, перемежающиеся глубокими вдохами.

Через несколько минут вода в унитазе заревела в трубах. Эмили медленно вышла, её лицо было розовым, но сияющим, преображённым. Теперь она шла плавно и неторопливо, осанка была расслабленной. Она остановилась на полпути, прислонившись к стене коридора. «О, боже», — выдохнула она, ненадолго закрыв глаза, словно наслаждаясь вновь обретённой лёгкостью. «Этот термос меня ужасно подвёл». Из неё вырвался искренний, слегка смущённый смешок.

«Это», — наконец сказала моя мать, указывая на теперь уже тихую дверь в*нной с улыбкой, граничащей с благоговейным весельем, — «было невероятно впечатляюще».

Я повторила её слова, не в силах сдержать улыбку, обращённую к мисс Грэм. «Действительно впечатляюще», — добавила я, медленно кивая. Невероятная сила её облегчения всё ещё отдавалась в моих ушах, напоминая мне о её отчаянной борьбе мгновениями ранее. «Девяносто минут держать… *это*? После термоса?» Мои слова не были направлены на то, чтобы смутить, но сквозь них просочилось чистое изумление. За забавным выражением лица моей матери я увидела тот же расчёт — сама громкость подразумевала болезненную, почти невероятную выдержку, которую она молча терпела на протяжении всей поездки и нашего неловкого приветствия у двери.

Краснеющие щёки мисс Грэм стали ещё ярче, но её смущение, казалось, смешивалось с глубоким облегчением. Она поправила юбку, пальцы слегка дрожали, несмотря на непринуждённую лёгкость в её позе. «Впечатляет больше, чем я хотела, уверяю вас», — призналась она, и её голос наконец потерял прежнюю напряжённость. «Эта поездка казалась бесконечной».

Моя мать проводила её к мягкому дивану, похлопав по подушке рядом с ней. «Садись, дорогая. Дай мне принести тебе воды — не кофе!» Они обменялись печальным смехом, когда Эмили, тяжело вздохнув, опустилась на подушки, свободно вытянув ноги. Её шёлковые чулки шептали об обивку, резко контрастируя с напряжённым трением, которое она испытывала при своём появлении. Оперевшись локтями на колени, она наклонилась вперёд, встретившись со мной взглядом. «Знаешь, я чуть не умоляла таксиста остановиться на какой-нибудь сельской дороге». Признание повисло между нами, яркое и поразительное.

«Вот это было бы зрелище», — пробормотала я, прежде чем успела остановиться, тут же пожалев о своих словах.

Моя мать бросила на меня резкий взгляд — растерянный, вопросительный, — в то время как взгляд мисс Грэм застыл на мне с пугающей неподвижностью. Её голубые глаза слегка расширились, а затем сузились ровно настолько, чтобы предположить, что она не ослышалась.

Я искала слова, запинаясь на невысказанных извинениях. «Мисс Грэм, я…» У меня пересохло во рту. Ревущий поток, эхом доносившийся из-за закрытой двери в*нной, был уже не просто звуком; это было физическое ощущение, воспроизводившееся в моём собственном пульсе, запретное волнение, сжимающееся в глубине живота. Её напряжённый реверанс, лихорадочное постукивание ногой, отчаянная хватка за пальто – каждая вспомнившаяся деталь теперь казалась яркой, яростно эротичной.

Она не отводила взгляда. Медленное, понимающее тепло разлилось по её высоким скулам, сменив румянец облегчения чем-то совершенно иным. Её губы изогнулись, не совсем улыбка, скорее деликатное признание. «Вот это зрелище», – пробормотала она, её голос стал мягче, бархат под отполированной сталью. Её взгляд задержался на мне, отрывая от меня неуклюжую попытку пошутить и обнажая скрытое под ним необузданное очарование. Она слегка подвинулась на диване, одной рукой снова разглаживая юбку, движение почти бессознательное, но невероятно целенаправленное. Я это увидела: едва уловимое осознание того, что её страдания, её освобождение не остались незамеченными, — и это пробудило в ней что-то дремлющее.

«Мои героические поступки не предназначались для зрителей на обочине дороги, Джон», — продолжила она лёгким, даже игривым тоном, но в то же время наполненным электрическим разрядом. Прядь бледно-золотистых волос выбилась из аккуратно завитка у виска. Она не откинула её. «Хотя», — добавила она, слегка наклонив голову, — «подозреваю, что мой таксист предпочёл бы секундомер, установленный в канаве, моему лихорадочному чтению карты». Её смешок был тихим, интимным.

Я наклонился ближе, притягиваемый её заговорщическим взглядом. «Отважно отвлекаешься?» — спросил я, невольно понизив голос. Её колено, обтянутое шёлком, коснулось моего под кофейным столиком — случайно, возможно. Никто из нас не отдёрнул его.

«Эмили», — хрипло прошептала моя мать, снова ёрзая. Её беспокойные пальцы сжались в складках юбки. Я увидел, как быстро забилось сердце у неё в горле.

Эмили отдёрнула колено. Она откинулась на подушки дивана, излучая кошачье спокойствие, которое лишь усиливало напряжение. Её глаза, всё ещё прикованные к моим, содержали безмолвный вызов: *Смотри.* Затем она полностью перевела свой ослепительно-голубой взгляд на мою мать. «Элизабет», — пробормотала Эмили, её голос, словно медовый бархат, звучал поверх стали. «Прости меня. Поездка оставила меня… встревоженной. Доброта Джона успокоила меня». Она наклонила голову, обнажив гладкую шею, где пульс заметно участился.

Моя мать тяжело сглотнула. Её взгляд метался между понимающим взглядом Эмили и её собственными руками, сжимающимися на коленях. Капелька пота прошлась по виску. Воздух сгустился, тяжёлый от духов, отчаяния и невысказанного электрического разряда, который зажгла Эмили. «Ну…» — пробормотала моя мать хриплым голосом. Она откашлялась. «Ну, не позволяй мне тебя останавливать». Её взгляд остановился на мне, острый и странно голодный. «Мы все здесь взрослые». Этот намёк ударил меня в грудь: *Давай уже.* Её глаза на мгновение задержались на скрещённых ногах Эмили, затем резко вернулись к моим, излучая разрешение, которое казалось пугающе откровенным. Её собственные ноги незаметно сжались ещё крепче.

Эмили впитывала это с пугающей неподвижностью. Её улыбка стала глубже — медленная, хищная кривая, которая приподняла уголки губ, не достигая её ледяных голубых глаз. Она прекрасно понимала: Элизабет не просто позволяла близость; она требовала её. Наблюдала. Нуждалась в ней для себя. Резкий вдох Эмили был единственной трещиной в её самообладании, проблеском откровенного признания, прежде чем она ещё сильнее сжала маску. Не отрывая взгляда от покрасневшего лица моей матери, пальцы Эмили, лёгкие, как пёрышко, скользнули и легли поверх моих на подушке дивана. Её кожа была поразительно тёплой. «Элизабет совершенно права, Джон».

Мои колебания испарились под жаром, исходящим от прикосновений Эмили, и под пламенным взглядом матери, полным явной готовности. Я действовал быстро, решительно, прежде чем здравый смысл смог вернуться. Одна рука крепко скользнула вверх по бедру Эмили, поднимая юбку всё выше с каждым сантиметром, ткань мягко собиралась вокруг моего запястья. Мягкие шёлковые чулки, затем податливое тепло обнажённой кожи сверху. Её дыхание резко прервалось, вздох эхом отразил тихий стон матери из другого конца комнаты. Мои пальцы обвели кружевной край её трусиков — тонкого атласа, уже влажного, — прежде чем скользнуть под них, найдя скользкое тепло и тугое сплетение её лона. Она была невероятно мокрой, дрожала, когда мои прикосновения углублялись. Я прильнул к её губам, заглушив её крик приглушённым стоном. Её губы мгновенно раздвинулись, горячо поддаваясь моему поцелую. Её бёдра выгибались навстречу моей руке, безмолвная, отчаянная мольба о трении.

Наши языки яростно переплелись, ощущая вкус кофе, страсти и солоновато-сладкого пота. Её тело выгибалось навстречу мне, каждая его изгиб напрягалась от моего прикосновения. Она бешено пульсировала на моей ладони, крепко сжимая мои проникающие пальцы, пока я ласкал её глубже. Запах её возбуждения густ и тяжёл, смешиваясь с её духами и слабым запахом её прежнего облегчения, всё ещё витавшим в воздухе. Через низкий кофейный столик взгляд моей матери прожигал нас насквозь. Её дыхание было прерывистым, прерывистым. Её глаза были широко раскрыты, затуманены, немигая, устремлённые туда, где моя рука торопливо двигалась под скомканной юбкой Эмили.

Моя свободная рука шарила по поясу, пальцы были неуклюжими от спешки. Я бросил взгляд в сторону — лишь на мгновение — на диван, где моя мать сидела, выпрямившись. Её рука была спрятана под подолом платья, скрыта складками, но её неистовый, отчаянный ритм был безошибочно узнаваем. Суставы пальцев побелели от напряжения в ткани. Губы приоткрыты, влажные и дрожащие, блестящие от неестественной влажности. Когда пряжка моего ремня со звоном расстегнулась, её взгляд мгновенно устремился на меня. Она ничего не сказала. Не моргнула. Просто резко, почти незаметно кивнула. Разрешение. Требование. Голод. Её ноздри расширились, вдыхая влажный запах нашего трения, и низкий, гортанный звук прозвучал глубоко в её груди.

Мисс Грэм ахнула, её пальцы впились мне в плечи, когда я освободилась и прижалась к её промокшему атласу. Её ноги раздвинулись шире, приветливые, настойчивые. «Поторопись», — прошептала она мне в губы, её дыхание было горячим и прерывистым. «Сейчас!» Не было никаких прелюдий, никакого мягкого расслабления — только мой неистовый толчок, глубокий и сильный, в её скользкое, обволакивающее тепло.

Через комнату моя мать наблюдала. Её глаза были тёмными, расширенными озёрами, неподвижно устремлёнными на неистовый единение, происходящее всего в нескольких футах от меня. Её собственная рука неустанно двигалась под юбкой — яростные, ритмичные движения под тканью. Я мельком увидела, как её костяшки пальцев побелели от напряжения, как её грудь неистово поднималась и опускалась под блузкой с каждым вздохом.

Эмили выгнулась подо мной с криком, ногти впились мне в плечи, её тело крепко сжалось вокруг моего в ритмичных пульсациях. Моё собственное наслаждение вырвалось наружу с невероятной силой, ослепительно интенсивной, когда я погрузился глубоко в её влажное тепло. В тот самый момент из горла моей матери вырвался хриплый, гортанный крик. Он эхом отозвался в наших, рваный и первобытный. Её тело напряглось, прижавшись к подушкам дивана, голова запрокинута назад, горло обнажено, дрожащее, как щипнутая проволока. Свободная рука вцепилась в обивку, ткань рвалась под отчаянными пальцами. Запах её оргазма — резкий, мускусный, невероятно личный — внезапно наполнил комнату, густой и неоспоримый, яростно смешиваясь со сладостью Эмили и остаточным привкусом кофе и отчаяния.

Я лишь мельком взглянул в сторону, заметив остатки её оргазма: резкое, быстрое трепетание под закрытыми веками, блеск пота на ключице, безумная дрожь, наконец, сменяющаяся измученной неподвижностью. Её рука, всё ещё запутавшаяся под юбкой, безвольно опустилась на бедро. Элизабет тяжело вздохнула, глаза приоткрылись, чтобы встретиться с моими через полумрак. В её взгляде не было стыда, только яростная, неприкрытая жажда удовлетворения — и скрытое признание того, что она увидела, чего она потребовала. Её взгляд скользнул вниз, молчаливо признавая, где мои бёдра всё ещё плотно прижимались к Эмили, а затем вернулся к моему лицу с тяжёлым взглядом, излучающим чистое, измученное удовлетворение.

Эмили пошевелилась подо мной, её влажная кожа скользнула по моей. Она медленно опустила ноги с моей талии, пока её каблуки мягко не зацвели по деревянному полу. Её движения были размеренными, почти томными, но в то же время несущими электрический заряд в густой тишине. Она плавно выпрямилась, выпрямив спину, и положила руки на бёдра. Она разгладила помятый шёлк своей юбки, тщательно проводя пальцами по складкам. Прядь светлых волос прилипла к её влажному виску. Когда она снова встретилась с нами взглядом — сначала моим, потом взглядом Элизабет, — под румянцем на щеках скрывалась холодная, насмешливая оценка. Медленная, ироничная улыбка изогнула её губы, совершенно несовместимая с накалённым воздухом, всё ещё пропитанным мускусом, солью и израсходованным адреналином.

«Ну, похоже, мы начнём с того, что пописаем, а закончим оргазмом!» — её голос прозвучал резко, поразительно громко после приглушённых криков и вздохов. Это был не шёпот, а заявление, слегка эхом отдающееся в внезапной тишине.

Моя мать выдавила из себя хриплый смех, наполовину шокированный, наполовину обрадованный. Её рука наконец выскользнула из-под юбки, безвольно положившись на подушку дивана, пальцы заметно дрожали. Затем она тихонько хихикнула, её глубокий, хриплый смех прорезал накалённую тишину. «Ну что ж», — заявила она, быстро и целенаправленно разглаживая свою юбку.

Неловкость окутала нас, словно удушающее одеяло. Эмили тщательно поправляла блузку, её раскрасневшиеся щёки контрастировали с холодной невозмутимостью, которую она пыталась изобразить. Её пальцы слегка дрожали, когда она пыталась застегнуть пуговицу у воротника. Я нервно ёрзала, поспешно застёгивая джинсы, звук которых в тишине нарушал лишь бешеное биение моего собственного сердца. Моя кожа стала гиперчувствительной, вибрируя от эха жара Эмили и тяжести пристального взгляда матери. Воздух оставался густым, приторным — столкновение женского мускуса, пота и угасающих духов. Мы избегали прямого зрительного контакта, сосредоточившись на обыденной задаче — собраться с мыслями среди беспорядка подушек и смятого воздуха.

«Элизабет, — начала мисс Грэм, её голос был пугающе ровным, — мне нужны твои садовые перчатки. Колючие розы сами себя не обрежут».

Остаток дня прошёл довольно обыденно. Моя мама и мисс Грэм занимались своими садовыми делами на заднем дворе и просто общались несколько часов, прежде чем она ушла вечером. Я до сих пор вспоминаю то жаркое утро.

