Кейт

Автор: Poseidon

*000*2025-07-08 14:47

Дождливый день Кейт

Несмотря на все преимущества современных технологий, электронной почты, файлообмена, видеозвонков и всего остального, всегда находятся клиенты, которым просто необходима личная встреча. Тот факт, что дизайн, макеты и иллюстрации можно обмениваться, обсуждать и согласовывать удалённо, просто не укладывается в голове у некоторых людей, из-за чего они тратят время в пробках на ненужные встречи. Так, пару недель назад я возвращался в Дидкот с такой же встречи с компанией, расположенной недалеко от Нортгемптона.

По крайней мере, поездка стоила того, что я вернулся с подписанным контрактом, и я поехал обратно по трассе A43, рассчитывая быть дома чуть больше чем через час. Всё должно было пройти без происшествий, но не всегда всё идёт по плану. Во-первых, я зря это сделал, оглядываясь назад, ведь я выпил столько чашек кофе, а во-вторых, мне следовало сходить в туалет перед тем, как отправиться в путь; но, с другой стороны, мне тогда не нужно было в туалет, а по пути было несколько заправок, если нужно было быстро подзаправиться.

Конечно, через полчаса после начала поездки кофе дал о себе знать, и я понял, что действительно стоило заскочить в Ladies перед выездом, но, поскольку я был почти на полпути домой, это вряд ли станет серьёзной проблемой. Так было до тех пор, пока движение не остановилось на подъезде к съезду с трассы М40. Это часто становится своего рода пробкой, но обычно всё довольно быстро решается, но не сегодня. Как я позже узнал, произошла относительно небольшая авария, которая перекрыла кольцевую развязку и съезд из-за того, что одна из машин – развозной фургон – оказалась на боку. Мы никуда не двигались, пока не подъедет эвакуатор и не уберёт эту штуку.

Прошёл почти час, и мы не двигались с места, но, по крайней мере, я видел, что приехал большой эвакуатор, хотя я понятия не имел, сколько ещё это займёт. К этому времени я начал ощущать растущее давление в мочевом пузыре, настолько, что ёрзал и ёрзал на сиденье, сжимая бёдра, чтобы удержать его. Если движение скоро не начнётся, и я не смогу остановиться на станции техобслуживания «Червелл», до которой теперь было меньше мили, мне придётся туго. Честно говоря, я уже начинал паниковать, поскольку действительно рисковал совершить немыслимое – потерять управление и обмочиться в машине.

Прошло ещё двадцать минут, и к тому времени я уже зажал руку между ног, буквально сдерживая себя через трусики, чтобы сдержать надвигающийся потоп. Воспоминания о том, как я однажды отчаянно застрял в пробке, только усугубляли моё положение. В тот раз мне наконец-то удалось заехать на стоянку с укрытием, намереваясь присесть за кустами. Как опытный бродяга, я не боюсь мочиться на свежем воздухе, ведь во время долгого похода по пустоши или открытой возвышенности альтернативы нет. Прятаться на стоянке на главной дороге, когда кто-то может в любой момент подойти и припарковаться рядом со мной, не прельщало, но приходилось – либо это, либо мокрое сиденье. Вот только всё пошло не так, как задумано.

Мне удалось выбраться из машины и подняться по склону в кусты, но дальше я не продвинулась. Дополнительная нагрузка на мочевой пузырь из-за короткого подъёма довела меня до предела, и я начала сходить с ума, мелкие струйки и капли быстро промочили мои штаны. Прежде чем я успела натянуть узкую юбку и спустить трусики и колготки, случилось это; я проиграла битву и полностью залилась. Я буквально лопнула, или, по крайней мере, именно так я себя чувствовала, когда поток воды обрушился на мои ноги.

Мои трусики промокли, колготки промокли, туфли промокли, а юбка прилипла к ногам. Это был один из немногих случаев в моей взрослой жизни, когда я полностью потеряла контроль и обмочилась. К счастью, я стойкая и находчивая, поэтому просто проклинала себя за свою глупость, из-за которой я так отчаялась, что даже обмочилась, но потом просто справилась с проблемой. Не было смысла расстраиваться, ведь это ничего не изменит, и это случилось на обратном пути, так что я не собиралась отменять встречу.

К счастью, на стоянку не заехала ни одна машина, и я смогла вернуться к своей машине практически незамеченной, разве что в попутном потоке. У меня с собой была спортивная сумка, и я смогла раздобыть полотенце, чтобы вытереться. Пластиковый пакет на сиденье, накрытый полотенцем, не дал мне испачкать обивку, и к тому времени, как я добрался домой, я уже достаточно высох, чтобы моя авария была не так заметна. Вещи в стиральной машине, быстрый душ, и всё снова было хорошо. Только я знал, что натворил, и, хоть это и раздражает, всем нам приходится смириться с тем, что случайности случаются.

На этот раз всё было иначе. Не было ни удобной парковки, ни укрытия на обочине, и если я сейчас потеряю его, мне придётся как минимум убираться. Чёрт, что же мне делать? Наконец, движение вернулось. Может быть, я всё-таки успею добраться до сервиса и этого столь необходимого туалета. К сожалению, большинство машин передо мной, похоже, думали так же: извилистая очередь медленно двигалась по подъездной дороге, все искали место для парковки; не то чтобы свободных было много, ведь это был оживлённый летний пятничный день с праздничным движением. По крайней мере, я ехал на автомате, поэтому мог держаться, не стесняясь, и уже не беспокоился, увидит ли меня кто-нибудь.

Пока машины медленно продвигались вперёд, я бормотал и ругался себе под нос: «Оооо! Ну же! Пожалуйста, пожалуйста, я сейчас обмочусь. Просто пошевелитесь. Ох, чёрт, я чуть не обмочился!» Сомневаюсь, что я была единственной женщиной, которая изо всех сил старалась не промокнуть, наблюдая, как множество людей вылезают из машин и направляются к главному зданию и туалетам. Другой вопрос, все ли успели: я не была уверена, что смогу, даже если найду место для парковки.

В конце концов, обойдя всю парковку, я оказалась на широком выезде с дороги, вдоль которой располагалась парковка для караванов. К счастью, она была пуста, так как была скрыта от основных зданий высокой живой изгородью, и поэтому место было не совсем безопасным, но сгодилось. Поэтому, вздохнув с облегчением, я припарковалась. Теперь мне оставалось только найти дорогу к туалетам и встать в неизбежную очередь, надеясь не опозориться лужей на полу, пока я жду. Я не была уверена, что справлюсь с таким конфузом!

Я так и не добралась до женского туалета. Честно говоря, я еле-еле вышла из машины, не говоря уже о том, чтобы пересечь парковку. Всё ещё сдерживая себя, я открыла дверцу машины и очень осторожно вышла, почти теряя при этом контроль; но когда я захлопнула дверь, мои трусики внезапно стали влажными, когда тёплая, мокрая струя вырвалась и потекла по пальцам, всё ещё застрявшим у меня под юбкой. Что, чёрт возьми, мне делать? Чтобы дойти до туалета, мне придётся перестать сдерживаться, но если я это сделаю, то намочу штаны. Я могла попытаться добежать до туалета и, вероятно, обмочиться посреди парковки или просто остаться там, между машиной и изгородью, где меня особо не увидят.

Решение было принято за меня, когда этот первый толчок превратился в непрерывный и неконтролируемый поток. Я попыталась сдержаться и перестать мочиться, но когда я немного расслабилась, ещё более длинная струя заполнила мои трусики и потекла по ногам. В этот момент я попыталась присесть, подтянув юбку как можно выше, но тут же потеряла контроль и полностью залила трусики и колготки, образовав огромную лужу у моих ног и затёкшую под машину. Я не могла поверить, сколько мочи было в моём мочевом пузыре, поскольку она всё продолжала течь. Наконец я закончила и, дрожа от страха и облегчения, оглянулась, чтобы посмотреть, не видел ли меня кто-нибудь, но поблизости никого не было, и я, надеюсь, была спрятана от машин, уезжающих на съезд.

Теперь у меня была другая проблема. По крайней мере, мне больше не нужно было в туалет, но с моих промокших трусиков и колготок всё ещё капала моча по ногам, и быстрое прикосновение подсказало мне, что задняя часть юбки тоже была мокрой – я не успела полностью её отдёрнуть, когда присела. К этому моменту мне просто хотелось немного вытереться и убраться оттуда, но на этот раз у меня не было полотенца, только пара тряпок для протирания лобового стекла и коробка салфеток. У меня даже не было моих обычных запасных трусиков в сумочке, так как я забыла надеть их после окончания месячных. Тряпок и салфеток было достаточно, чтобы с их помощью вытереть ноги, но теперь мне нужно было что-то, чтобы защитить сиденье. Быстро обыскав машину, я нашла старый пластиковый пакет, но он не мог защитить сиденье от влаги, а затем наткнулась на свой лёгкий аварийный дождевик. Он, по крайней мере, прикрывал сиденье и его можно было постирать, так что я им и воспользовалась.

Чувствуя себя очень мокрым и неуютно, я сел обратно в машину и поехал обратно к автостраде, домой. Поскольку я попал в час пик, мне потребовался ещё почти час, прежде чем я заехал на парковку возле дома. Машина уже наполнилась ароматом моей пропитанной мочой одежды – завтра нужно будет освежить её освежителем воздуха. Я был уверен, что любой, кто увидит, как я иду к своей квартире, сразу заметит, что я обмочился, поэтому я посидел там пару минут, пока не убедился, что смогу незаметно добежать до дома. Наконец, закрыв за собой входную дверь, я смог вздохнуть с огромным облегчением. Какой день – я выиграл контракт, потратил кучу времени в пробке и обмочился на людях. И теперь мне снова хотелось в туалет, причём очень сильно, а также срочно принять душ и постирать мокрую одежду.

Я был голоден и отчаянно нуждался в выпивке, в чём-то алкогольном! Поэтому вместо того, чтобы пойти в туалет, я пошла на кухню и налила себе большой бокал вина. Второй бокал последовал быстро, прежде чем теперь уже острая потребность в туалете заставила меня бежать в в*нную. Должна признаться, я даже не удосужилась спустить всё ещё влажное нижнее бельё перед тем, как пописить. Казалось, в этом не было никакого смысла, так как оно сразу же отправлялось в стирку, поэтому я просто села на унитаз и обмочила трусики во второй раз за день. Наверное, мне должно быть стыдно, но почему бы и нет? Изредка мочиться – это просто часть богатой картины жизни, и это не проблема. Всякое случается.

Кейт

