Угощение ко дню рождения мамы закончилось катастрофой

Автор: pguy69 [m] (f)

*000*2022-04-18 12:36

Итак, это не моя оригинальная работа, это опыт, который я сохранил на форуме впечатлений около 3/4 лет назад с аккаунта, который больше не активен, но я переработал его в вымысел. Надеюсь, что всё в порядке, и надеюсь, вам понравится!

###

Я подарил маме билет на концерт Эда Ширана под открытым небом на её 40-летие в этом году. Это должен был быть её первый настоящий концерт с тех пор, как она увидела Fleetwood Mac в 80-х, и она очень ждала его. В день концерта она красиво оделась, как классическая рок-девушка: узкие джинсы, белая блузка, красивая сумочка и много косметики. Поскольку некоторые из моих друзей (двое парней и одна девушка) ехали туда на машине, я попросил их присоединиться к моей маме, и она была счастлива путешествовать с «младшими», как она их называла. Итак, мы вместе с пятью людьми приехали на концертную площадку на новом BMW 3-й серии моего друга, и всё прошло на удивление гладко. Когда мы приехали, место было очень переполнено, и парковка была кошмаром, но всё было хорошо!

Мы с мамой расстались с друзьями на концертной площадке, договорившись сразу же встретиться с ними у машины. Выступления на разогреве уже были великолепны, мы с мамой выпили по две кружки пива и действительно наслаждались атмосферой мероприятия. Затем она сказала, что ей нужно сходить в туалет до того, как Эд Ширан выйдет на сцену, поэтому мы пошли в сторону переносных горшков, которые были выстроены по обеим сторонам сцены. Однако вскоре выяснилось, что их слишком мало. При примерно 90 000 тысяч человек в зале, и, вероятно, 2/3 из них, по крайней мере, женщины, перед туалетами было так много людей, что вы даже не могли видеть, где начинается или заканчивается очередь. Моя мама была немного шокирована ситуацией.

Мы стояли в очереди около 15 минут и даже не прошли половину очереди. В конце концов мы услышали, как танной объявил, что Эд должен выйти на сцену через 15 минут. Моя мама стонала, что не хочет ничего пропускать, а эта очередь была ещё минимум 20 минут. Я спросил, что она хочет делать, и был очень удивлён, когда она сказала, что ей нужно пописить, но ей нужно больше видеть, как Эд выходит на сцену! Я заверил её, что после концерта очередей будет меньше, потому что люди просто хотели пойти домой, так что, хотя она выглядела неуверенной, она решила, что может подождать до окончания шоу, так что мы вернулись в своё первоначальное место и вскоре после этого на сцену вышел Эд Ширан.

Он играл следующие два часа, и это действительно было фантастическое выступление и волшебная ночь, особенно для моей мамы. Полностью стоит цена и немного хлопот. Однако, как только концерт закончился, я попытался поговорить с мамой, но она выглядела напряжённой. Было очевидно, что её мочевой пузырь теперь ОЧЕНЬ полон, потому что она схватила меня за руку, и я мог видеть, что она крепко скрестила ноги. Мы медленно продвигались к выходу, но это было мучительно медленно, так как стадион начал пустеть. Она снова скрещивала ноги каждый раз, когда мы останавливались, и казалась немного нервной и взволнованной. Как только мы подошли к туалету, она выпалила:

«Извините, но мне нужно сходить в туалет, прежде чем мы уйдём…».

Я сказал маме, что она может идти, но потом мы должны поторопиться, чтобы поймать моих друзей. Как только мы подошли ближе к переносным горшкам, стало очевидно, что очереди стали ещё длиннее, чем раньше.

«Вы сказали, что теперь очереди будут короче!»

Она задыхалась, звуча несколько панически.

«Извини, мама, — сказал я, — обычно так и есть. Думаю, потому что это такой большой концерт, и там так много молодых девушек и алкогольных палаток, что ж, вот результат. Давайте отправимся на парковку и…»

Она прервала меня,

«Извините, но мне действительно нужно идти...», и она встала в ОГРОМНУЮ очередь, и мы стали ждать.

Примерно через 10 минут и серьёзного скрещивания ног и танцев моей мамы мы прошли всего около пяти метров в очереди, а туалеты были всё ещё мучительно далеко!

«Почему всё так долго, — захныкала она с притворным хныканьем, — это просто смешно, есть ещё какие-нибудь туалеты?»

«Есть несколько с другой стороны, — сказал я, — но они будут такими же плохими, может, нам просто уйти?»

«ОСТАВЛЯТЬ?!» - воскликнула она. - «Ни за что, мне нужно сначала пописить».

Глядя вниз по очереди, было ясно, что перед ней, вероятно, стояло 50 или 60 человек в очереди примерно на 15 переносных горшков. Добираться до туалетов нужно было ещё как минимум 20 минут, а то и полчаса, судя по тому, как двигалась эта очередь, и было много нытья, подпрыгиваний и извиваний, никто не мог уступить своё место в очереди. Девушка человек в 5 позади нас крикнула:

«ПОТОРОПИТЕСЬ ВПЕРЁД, МЫ ЗДЕСЬ В ОТЧИСЛЕНИИ» — крик, который был встречен восторженными аплодисментами всей линии.

Девушка перед мамой, на вид лет 19, повернулась к маме и сказала:

«Это глупо, не правда ли, как они могут так долго ждать, мой мочевой пузырь настолько полон, что он вылетит из меня, как пожарный шланг, я опустею через несколько секунд».

«О, не надо, — ответила мама, словно забывая себя на секунду, — я не могу вспомнить, когда в последний раз была так сыта, мне нужно бежать, как скаковой лошади».

— Мама, — сказал я, пытаясь убедить её отправиться на парковку. «Эта очередь займёт чёртову вечность, давайте выйдем, и мы попросим Тима остановиться на службе, это, вероятно, будет быстрее, чем ждать в этой очереди, и туалеты определённо будут чище».

Однако она действительно не была готова к этому, сказав мне, что она предпочла бы сначала немного подождать и что она не может продлить своё ожидание дольше, чем это необходимо, но я заверил её, что услуги будут быстрее, и что на автостоянке может быть даже больше туалетов или ещё один вариант куда-нибудь пойти, если это будет настоящая чрезвычайная ситуация.

Мне тоже нужно было идти, но я не хотел стоять в очереди, поэтому решил, что могу подождать до дома. Кроме того, мы с друзьями договорились встретиться на парковке как можно скорее после концерта. Добирались мы ещё 15 минут, а туалетов уже не было и кустов тоже. Моя мама несколько раз наклонялась и выглядела очень недовольной ситуацией сейчас, а мои друзья уже с нетерпением ждали у машины. Анна, подруга моего друга, которой недавно исполнилось 20 лет, выглядела сердитой.

«Вот и вы, мы ждали целую вечность!».

«Слишком долго, а, Анна», — поддразнил Крис.

«Отвали Крис, — ответила она, — у меня не было выбора».

«Извини», сказала мама, «просто мы пытались...»,

Анна перебила, она была явно пьяна, «Мне всё равно, что вы извините, я чуть не обоссалась, мы так долго ждали, мне пришлось бросить трусы и помочиться на парковке, как животное, просто садитесь, я просто хочу вернуться домой сейчас, я никогда не был так унижен».

Крис захихикал над ней, и действительно, рядом с машиной была ОГРОМНАЯ лужа. Должно быть, она была в бешенстве, если всё это вышло из неё!! Втайне я был расстроен тем, что пропустил её публичное выступление.

Но все сели в машину, за рулём был Тим, рядом с ним его девушка Анна, я сидел посередине, Крис справа от меня, а мама слева. Места было тесно, но так как дорога обычно не превышала получаса, всё было в порядке. Нам потребовалось гораздо больше времени, чем мы ожидали, чтобы выбраться даже с парковки, наверное, минут 25, и моей маме, хотя она и пыталась скрыть это, очевидно, очень, очень сильно пришлось пойти в туалет. Мы говорили о фантастическом концерте, и когда кто-то что-то спрашивал у моей мамы, её ответы были очень короткими и натянутыми. Она постоянно тёрлась правой ногой о мою, постукивала ступнями и сжимала их вместе. Хотя она пыталась скрыть свою потребность от других, для меня, сидящего рядом с ней, это было совершенно очевидно. Я думал, что нам, возможно, придётся остановиться для неё где-нибудь на заправке перед службой, но Анна была в ярости, так что я ни за что не спрашивал. При необходимости она могла бы сама спросить Тима.

Однажды на автостраде я увидел, как моя мама осторожно расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, что привело к верху её белых трусиков. Чуть позже она дважды довольно сильно схватила себя за верхнюю часть ноги, и мне было очевидно, что она действительно в отчаянии.

«Мне очень жаль, Тим, но тебе нужно будет заехать на следующие службы», — наконец сказала она, подтверждая, что её потребность, должно быть, становится абсолютно безумной. Однако Анна огрызнулась на неё,

«Ты прикалываешься, ты уже задержал нас, я просто хочу домой».

Я знал, что она чуть не помочилась, не говоря уже о том, чтобы помочиться, и теперь она извивалась ещё сильнее.

«Мне очень жаль, правда, но мне не помешала бы поездка к дамам».

Анна была в ярости: «Ну, я могла бы покончить с поездкой к чёртовым дамам, пока я стояла и ждала вас. Надеюсь, вы почувствуете, как я разрыдалась, когда мне пришлось спустить штаны на публике».

Мама теперь почти подпрыгивала на своём сиденье, её потребность явно возросла, когда она была на открытом воздухе.

«Мне очень жаль, Анна, я просто должен был попытаться дождаться туалета, но очередь была огромной, я так и не смог пойти, и я не привык так много пить, это действительно очень срочно».

Сейчас она явно была в бешенстве, а Анна ничем не помогала!

«Ну хорошо, надеюсь, это больно, — сказала она, — я никогда не была так смущена, надеюсь, ты обоссался!».

Тим взял на себя сейчас,

«Мы будем дома через 20 минут, миссис С., просто скрестите ноги, в любом случае больше никаких услуг, всё будет в порядке».

Она громко застонала...

«Сейчас я не в порядке, — сказала она, — О Боже, Пит, ты сказал, что мы можем остановиться на богослужении, БЛЯДЬ, хорошо, только пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь, я действительно не думаю, что смогу продержаться ещё 20 минут! «

Нас было трое, втиснувшихся на заднее сиденье, и я сидел очень близко к маме, и я чувствовал, что она теперь постоянно извивается. Анна была очень пьяна, и по прошлому опыту я знал, что, когда она впадёт в такое состояние, она скажет именно то, что думает. Она явно была смущена, вероятно, потому, что Крис наблюдал, как она писает. Крис был нашим приятелем-одиночкой, и ходили шутки, что он немного извращенец, судя по тому, как она говорила, Анна явно была в отчаянии и, возможно, даже начала мочиться в ожидании нас, и она была огорчена. Я знал, однако, что мама жаловалась на то, что её разрывает ещё до начала концерта, а это было более двух с половиной часов назад. Следующие 5 минут, должно быть, прошли для неё как вечность, когда она чуть не закричала.

«Мы почти у цели, Тим?».

Она была похожа на распирающую маленькую девочку в долгом путешествии и теперь постоянно держала руку между ног.

«Недалеко от миссис С», — весело ответил он, явно не обращая внимания на срочное шоу, которое ему не хватало позади него. «Мы доставим вас домой примерно через 15 минут».

«МЫ ДОЛЖНЫ ОСТАНОВИТЬСЯ, — выдохнула она, — СЕЙЧАС».

«Я же говорил, здесь нет остановок для отдыха», — ответил Тим, когда Анна обернулась и увидела мою маму в состоянии чистого отчаяния.

«Пожалуйста, — выдохнула моя мама, — остановись здесь, мне всё равно».

«Я не могу останавливаться на автомагистрали», — сказал Тим, теперь его голос звучал немного более обеспокоено, когда Анна добавила.

«Теперь ты знаешь, что ты заставил меня чувствовать, ты уже готов бросить свои трусики на публике?»

«ДА!!!» - выдохнула мама. - О да, пожалуйста, где угодно, о-о-о-о, - она издала протяжный гортанный стон!

Я обнял её.

— С тобой всё будет в порядке, мама», - заверил я, - «ты всегда можешь подождать дольше, чем думаешь.

— Я не могу, — снова выдохнула она со слезами на глазах, — я не могу, мне нужно идти, пожалуйста, пожалуйста, просто остановитесь, пожалуйста, сейчас же.

Я мог чувствовать, как она физически дрожит, когда она изо всех сил пыталась удержаться, обе её руки были между её ног, когда она подбрасывала свою попу вверх и вниз на стуле.

— Блять, — сказал Крис, — я думаю, это действительно экстренный случай, приятель, тебе лучше остановиться.

— Я не могу просто остановиться на автомагистрали, — ответил Тим, — съезд через 8 км, ещё пару минут, и я остановлюсь.

Мы продолжали двигаться по шоссе безжалостно, а мама хныкала в агонии. Прошло 30 секунд, и она снова закричала.

«Тим, ты должен остановиться».

К моему удивлению, она начала расстёгивать ремень, Мы прошли знак, следующий съезд был через полтора километра.

«Ещё один километр, миссис Си, подождите».

Она расплакалась.

«Я собираюсь обмочиться, — кричала она, — пожалуйста, о, пожалуйста, это выходит наружу, пожалуйста, остановитесь, не заставляйте меня мочиться в мои трусики».

Слёзы текли по её лицу, когда она разорвала джинсы и сунула руку под трусики. В её безумной борьбе её одетая в трусики попа была почти у меня на коленях, когда она пыталась прижать пальцы к своей ноющей письке. На ней были типичные бабушкины трусики, с длинными спинами, белые с выцветшими розовыми цветами. Не было платья, чтобы произвести впечатление на трусики, это были её удобные трусики, которыми она владела более 10 лет! Более того, на них было очень заметное мокрое пятно!

«Дерьмо, приятель, она не шутит», — сказал я.

«Я остановлюсь на объездной дороге, — сказал Майк, — подожди ещё 2 минуты».

Однако теперь она стягивала свои джинсы, когда начала их стягивать.

«Это приближается, — кричала она, — я не могу больше ждать, я должна идти прямо сейчас, я не могу это остановить».

«Подождите», сказал Тим, «ещё 30 секунд», объездная дорога была видна, и Тим сильно ускорялся на ней.

«Я НЕ МОГУ», — завопила она, начав стягивать джинсы.

«Мама, какого чёрта ты делаешь…» — сказал я.

«Писаю», - ответила она без колебаний, - «Я мочусь в машине, полной грёбаных подростков, пожалуйста, о чёрт возьми, пожалуйста, остановись прямо сейчас, Тим, ПОЖАЛУЙСТА».

Теперь её джинсы были наполовину спущены до бёдер, когда она с силой сунула обе руки в свои почти прозрачные, явно мокрые трусики.

«ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ СЕЙЧАС!»

Внезапно на её трусиках появилось чёткое мокрое пятно, и она чуть не закричала:

«Всё кончено, прости».

Она почти встала сзади, борясь, чтобы попытаться сильнее прижать руки к своей письке, в её отчаянной борьбе её попа была выше моего левого колена, когда между её пальцами начали капать капли.

«БЛЯДЬ» пробормотала она, начав стягивать трусики правой рукой, в то же время пытаясь контролировать себя левой. Тим съехал с автомагистрали, а она стянула с себя трусики и сразу же излила огромную порцию мочи. У неё почти была пена изо рта, и она не могла нормально говорить.

«Какого хрена, мама, — выдохнула я, — что ты делаешь?!»

«Чёрт возьми», - сказал Крис, сидевший рядом со мной, его глаза были почти на стеблях, уставившись на мои мамы, теперь голые попы, и начал доставать свой телефон, «Я должен сфотографировать это».

«Пожалуйста, пи, сейчас, остановись, О, бля, бля Это приближается, я плачу, извини, бля, о нет, пожалуйста, остановись, о боже, дерьмо, нет, не здесь, я не мог дождаться, бля!»

Её трясло, когда из их женской темницы вырывались всё новые и новые бешеные струи, она была неуправляема, а моча текла сквозь её пальцы, она так старалась её контролировать, но она утекала повсюду!

Тим наконец остановился, так как Крис теперь открыто снимал отчаянное шоу моей мамы с видимой выпуклостью в штанах. Она отпустила себя и толкнула дверь, рванувшись к ней, когда её шлюзы полностью поддались, и струя мочи хлынула на заднее сиденье. Она бросилась через дверь на твёрдую обочину подъездной дороги, и моча стекала по её ногам, тут же присев на корточки и расслабившись.

«О, чёрт возьми, да», - воскликнула она, когда между её ногами прорвалась моча, «Аааао, боже мой, чёрт возьми, о, не смотри», - добавила она, слёзы стекали по её лицу, когда самый невероятный взрыв мочи вырвался из её волосатой письки. Она не пыталась прикрыться, её ноги тряслись, и она наслаждалась отчаянно необходимым облегчением. Её стоны были почти оргазмическими.

«О, чёрт возьми, это приятно, Иисус, я никогда не думал, что смогу это сделать, о боже, мне очень жаль, ааа, спасибо, бля, вау».

Её поток взорвался всё дальше и дальше и дальше. Неудивительно, что она поднимала такой шум, в ней было невероятное количество мочи. Прошло целых 45 секунд, прежде чем её поток медленно превратился в струйку, и она обрела самообладание. Она открыла глаза и увидела четверых подростков, уставившихся на неё с открытым ртом, и оживлённую скользкую дорогу, проносившуюся мимо.

Она быстро попыталась прикрыться, подтянув трусики, прежде чем поняла, что они были абсолютно промокшими и совершенно прозрачными, ничего не делая, чтобы скрыть свой тёмный куст.

«Эм, мне очень жаль», — пробормотала она, пытаясь натянуть свои мокрые джинсы, просто, эээ, мне нужно было идти так долго, что я сказала, что это экстренный случай, и ты не пойдёшь. остановка».

— Теперь ты знаешь, как ты меня расстроил, — лукаво сказала Анна, не выказывая ни капли сострадания.

Мама явно промокла, когда вернулась в машину, на которой также было ясное мокрое пятно там, где она сидела. Повсюду были брызги её мочи: на сиденьях, окнах, на мне и на Крисе. Всё было мокрым!

«Мне так жаль, Тим, я заплачу за то, чтобы ты поставил машину на стоянку, я сказал, что мне нужно, чтобы ты остановился, о, я так смущён, мне никогда не приходилось так сильно ехать, я думал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!»

Дорога домой прошла без происшествий и прошла спокойно, это была поездка в неловком молчании, и всего около 10 минут от унижения моей мамы до её возвращения домой. Когда мы остановились, Крис сказал что-то вроде:

«Спасибо за шоу, было здорово»,

В то время как Тим, который явно тоже был смущён тем, что не остановился и увидел, что его лучшие друзья, мама, потеряли полный контроль, добавил:

«По крайней мере, теперь вам не нужно бежать в туалет, миссис Си».

Лицо мамы было красным как свёкла, а я всё ещё был в шоке и не мог до конца поверить в то, что только что увидел. Моя мама застенчиво открыла дверь и сказала

«Мне очень жаль ещё раз, я заплачу за это, пожалуйста, пришлите мне счёт».

Мы вышли, и мои друзья уехали, а я стоял с мамой возле нашего дома, посреди улицы, её узкие джинсы промокли от мочи.

«Мама, что, чёрт возьми, только что произошло».

Она казалась такой смущённой, посмотрела мне в глаза и сказала:

«Я говорил тебе, что меня разрывает, и мне нужно дождаться грёбаных переносок, пожалуйста, никогда больше не говори об этом», и по сей день мы никогда этого не говорили!

*002*2022-04-19 10:54

Спасибо за добрые слова, Флаш всегда значит больше, когда он исходит от такого опытного писателя, как ты. Рад, что вам понравилось.

*004*2022-04-19 11:04

{{ 3 минуты назад, Подгузник сказал:

Думаю, это происходит немного в прошлом, так как в противном случае, учитывая, что ей всего 40 лет, она была бы очень молодой, когда увидела Fleetwood Mac в 80-х…

}}

Это очень справедливое замечание, я даже не подумал об этом. Вы правы, мы скажем, что она видела Fleetwood Mac в самом конце 80-х, а действие этой истории может быть 10-15 лет назад.

*006*2022-04-19 11:33

{{ 23 минуты назад, Подгузник сказал:

Кажется, первый альбом Эда Ширана вышел лет 10 назад. Я знаю, что историческая точность в этих историях не обязательна!

}}

Ха-ха, это размещено в разделе фантастики не просто так. Мы скажем, что она увидела Fleetwood Mac в 1989 году, в возрасте 19 лет, первый альбом Эда Ширана вышел в 2006 году, поэтому, если ей исполнилось 40 лет в 2010 году, то не исключено, что Эд распродавал концерты под открытым небом через 4 года своей поп-карьеры. Хотя вы правы, я не думаю, что эти детали имеют решающее значение в том, что, по сути, является историей об отчаянии.

*008*2022-04-19 18:03

Ха-ха, я рад, что тебе всё равно понравилось отчаяние и элемент мочи. Я буду больше исследовать свои даты, если буду писать подобные рассказы в будущем.

$

*011*2022-04-20 22:45

Спасибо за ваши комментарии Апан, я всегда открыт для конструктивной обратной связи. У меня тоже есть несколько сохранённых историй и переживаний, многие из которых я частично переписал для личного пользования. Я уже публиковал переписанную версию истории Николы Стил, которая уже была одной из моих любимых, так что мой выбор переделки, безусловно, не является незначительным по сравнению с исходным материалом. На самом деле всё совсем наоборот. Обычно я переделываю те, к которым пересматриваю чаще всего, и позволяю моему разуму блуждать по разным ситуациям или концовкам.

Моя любовь — это отчаяние, и обычно мои переделки предназначены для того, чтобы усилить его и добавить больше деталей. У меня есть запущенные загрузки, некоторые из которых я переработал двумя или тремя разными способами. Многие не заканчиваются, я просто решил опубликовать пару, которые были, потому что я чувствовал, что если мне это понравится, то и другим тоже, и, похоже, это так. Моё личное предпочтение - это ПРОСТО сделанные окончания, будь то в туалете или аварийном приседании.

Лично я и на мой вкус не был поклонником оригинальной концовки. Мне показалось более реалистичным, что в момент абсолютного отчаяния и начала терять контроль отчаявшаяся женщина устроит сцену и умолит остановиться, а не просто будет сидеть и тихонько мочиться рядом с сыном. Я предполагаю, что это зависит от личных предпочтений, и если вы фанат промокания, то вы предпочтёте оригинальный финал. Я разместил его в разделе фантастики именно по этой причине, мой переработанный рассказ, по крайней мере, является именно произведением фантастики.

Пожалуйста, не стесняйтесь, пишите мне в личные сообщения, я всегда люблю общаться с любителями отчаяния и рад обсудить идеи будущих историй, а также сравнить заметки о любимых историях здесь.

*015*2022-04-21 11:50

Спасибо всем, я рад, что я не одинок. Как я уже сказал, я переписал его так, как он мне нравился, и подумал, что если он мне понравится, то найдутся и другие, которым он тоже понравится. Я весь в отчаянии, а мочиться совсем не по мне. (Хотя, если вам нравится отчаяние так же сильно, как мне, тогда, эй, несчастные случаи случаются!). Я полностью согласен с тем, что для многих людей смачивание является окончательным финалом, а для других это не так, и это нормально.

