Она проснулась в отчаянии и должна приступить к работе

Автор: PainlessSolo [x] (f)

*000*2021-08-31 07:53

Привет. Это мой первый пост здесь, так что скажите мне, что вы думаете. Конструктивная критика всегда приветствуется.

Мммм. Я автоматически отключаю будильник. Мои глаза распахиваются, когда солнечные лучи проникают в окно, щекоча кожу своим теплом. Я начинаю чувствовать удовлетворение от хорошего ночного отдыха, моя кровать почти обнимает меня своими уютными объятиями. И утренний воздух, наполняющий мои лёгкие, освежает мои чувства и омолаживает О-У-У-У-У ДЕРЬМО Мне надо поссать!!!!

Когда я просыпаюсь и собираюсь с мыслями, я чувствую огромное давление внизу живота, и это чертовски больно. Мои ноги сближаются и сгибаются внутрь. Мои руки немедленно тянутся к низу моей большой ночной рубашки, подтягивают её и ощупывают эту область, и она кажется такой круглой и твёрдой. Я медленно и осторожно пытаюсь сесть на край своей кровати и чувствую, как вся жидкость хлюпает и бьётся о стенки моей письки. Ооо, мне действительно нужно пописить! Как будто кто-то переполнил ведро, и я пытаюсь его не опрокинуть. Я пытаюсь оттянуть лишние штаны от мочевого пузыря.

Пока мои ноги быстро подпрыгивают, я пытаюсь вспомнить прошлую ночь, чтобы вспомнить, почему я в таком отчаянии. Например, я был в доме моей подруги с несколькими другими людьми, и мы праздновали её продвижение по службе в её фирме. В отличие от других моих друзей, я не пью алкоголь, так что они принесли мне пару бутылок газировки, и мы выпили, поиграли в игры и… Господи, я что, почти 4 литра выпил? У-у-у, боже мой. Эм, я немного помочился после того, как вернулся домой, но мне не нужно было так много ходить. Но я был изрядно взволнован из-за газировки и того факта, что этот красавчик Эрик из водного центра, в котором я работаю, отвёл меня в сторону и, наконец, пригласил на свидание. Боже, он такой милый, я не могу дождаться. Для… более чем одного дела прямо сейчас. В любом случае, я боялся, что не засну, поэтому принял снотворное перед сном. Довольно сильный, так что это объясняет, почему мой мочевой пузырь не разбудил меня раньше. Хотя я действительно удивлён, что не намочил постель, потому что, чёрт возьми, я сыт!

Я действительно не могу вспомнить, когда в последний раз был так переполнен, но мне действительно нужно позаботиться об этом, чтобы я мог подготовиться к работе. Я встаю, всё ещё держась за мочевой пузырь, и мне приходится сгорбиться и скрестить ноги. Я скованно иду к своей двери, выхожу в прихожую и направляюсь в в*нную. Я хватаю дверную ручку, поворачиваю её и врезаюсь в дверь. Какая? Закрыто. А под ним горит лампочка. Это, наверное, мой сосед по комнате, Тодд.

— Тодд? говорю стучу в дверь. О, быть так близко отстойно. Мне приходится скрестить ноги и почти танцевать на месте. Я снова стучу. «ЭЙ, ТОДД!»

«А? Что?» Он говорит.

— Эй, что ты там делаешь?

— Эм, посрать?

«Вы уже закончили?»

«Нет, я в основном просто сел».

«Ну, не мог бы ты остановиться на секунду, чтобы я мог войти и воспользоваться в*нной? Обещаю, я буду быстр».

«Нет, я не остановлюсь! Это дерьмо болит».

«Давай, пожалуйста? Мне действительно нужно идти, и я должна подготовиться к работе. Тебе не нужно вставать. Если ты просто впустишь меня, я пойду в в*нну».

«Чёрт возьми! Нет! Ты не писаешь в в*нну рядом со мной, Ким! Просто подожди несколько минут. Или подожди, пока не придёшь на работу».

«Но… урррг!»

Блин! Насколько я знаю его, он, вероятно, закончил возиться какое-то время назад и просто «Играет» на своём телефоне. К тому же, я почти уверен, что он хочет пописить, так что я бы помог ему, если бы он меня впустил… Какого чёрта я так думаю?

Ладно ладно. Эм, у меня ещё есть около часа до того, как я должен быть на работе, и я действительно не думаю, что смогу ждать так долго. Ждать. Магазин на улице! Если я уйду сейчас, я смогу пойти туда и воспользоваться их туалетом для клиентов, и всё равно успею на работу вовремя! Плюс возьми бутерброд на завтрак, потому что я очень голоден.

Я спешу обратно в свою комнату, танцую на месте, хватая туфли, телефон, сумочку, пару джинсовых шорт, трусики, бюстгальтер, майку в розовую полоску, мою уже упакованную рабочую сумку и личную бутылочку для полоскания рта. Уф, все наклоны не помогают. Я беру свою охапку дерьма и быстрым шагом иду на кухню. Ждать. Могу я просто пописить в… (вздох) Нет, я не могу. Раковина полна грязной посуды. Проклятый Тодд, это была твоя очередь! … Я думаю? Я разберусь с этим позже.

Я не могу стоять на месте, пока полоскаю рот перед раковиной полосканием рта. Я сжимаю бёдра вместе, покачиваю бёдрами из стороны в сторону, покачиваясь вверх и вниз. Если бы чувак увидел меня и не знал, как сильно я должен был помочиться, они, вероятно, подумали бы, что я занимаюсь эротическим танцем.

Я выплёвываю жидкость для полоскания рта и полоскаю её.

Я раздеваюсь догола, надеваю трусики, майку, шорты, носки и кроссовки. Честно говоря, я чувствую себя мило! Я хочу вернуться наверх и проверить себя. Мои волосы, наверное, в беспорядке. Аааа нет времени! Должен пописить!

Я беру свои вещи и выхожу за дверь. Тоддс, наверное, будет в ярости, что я снова оставила свою одежду на полу, но что ты собираешься делать? Когда я сижу в машине в джинсовых шортах, мой мочевой пузырь сжимается, и я чувствую, как он пытается двигаться сквозь меня. Я хорошо сжимаю свою промежность. АХ! ПОЧЕМУ!? Почему мой сосед так рано поливает свою клумбу? Просто терпи, девочка. Всего три минуты езды до этого магазина, и ты свободен дома.

Когда я вёл машину, мой мочевой пузырь очень быстро потерял терпение, и у меня случился серьёзный спазм. Я пытаюсь не паниковать, это недалеко, но мне действительно нужно ехать, и мне трудно одновременно управлять автомобилем и сосредоточиться на том, чтобы не пописить, я не могу скрестить ноги, я не лучший водитель с одной рукой, поэтому я Я полагаюсь в основном на свои блуждающие мышцы, которые, вероятно, уже изрядно устали от того, что держали их всю ночь.

Наконец я подъезжаю к парковке магазина. Выйти из машины — непростая задача, как и попытка идти с некоторым подобием достоинства, неся в животе пятифунтовый баллон с водой. Я кратко машу продавцу, когда он приветствует меня по имени, и иду в заднюю часть, где беру кофе в бутылке. Боже, от одной мысли о том, чтобы налить в своё тело больше жидкости, меня бросает в дрожь, но я знаю, что мне нужно что-нибудь, чтобы запить свой бутерброд.

Я возвращаюсь к стойке и заказываю сэндвич на завтрак с нагревательной стойки, и он звонит им.

«5.50 за тебя, Ким».

«Спасибо». Я говорю, проводя мою карту. «А можно мне ключ от в*нной, пожалуйста? Мне действительно нужно идти прямо сейчас».

«Да, я понял», — говорит он, заметив мой танец на горшке. — Дай-ка угадаю. Тодд опять сегодня утром околачивается в в*нной?

— О боже, да! Мы оба смеёмся, но мне приходится сдерживать себя, потому что сейчас мне больно смеяться.

«В любом случае ключ уже есть у кого-то другого. Подожди их».

— Подожди, что? Серьёзно?

«Нет. По иронии судьбы у кого-то есть ключ».

«О, да ладно».

Я беру свою сумку с едой и иду к двери в в*нную. И действительно, дверь заперта, а красная табличка «Занято» висит. Я стучу. «Привет. Ты почти закончил?» Я скрещиваю ноги в ожидании ответа. Но ответ не приходит. Я снова стучу. «Извините меня?» Я всё ещё ничего не слышу. Я пытаюсь подождать ещё несколько минут, пока не появится какой-нибудь признак того, что здесь есть живой человек, но мой переполненный мочевой пузырь начинает кричать, чтобы я устроил его с этим хорошеньким унитазом в пяти шагах от меня. Я сжимаюсь, скрещиваюсь и почти полностью приседаю у стены. Я ДОЛЖЕН попасть туда! На этот раз я стучу сильнее. «Эй! Открой! Другим людям здесь нужно в туалет! (Тук-тук-тук) Давай!»

Боже мой, мне так надо пописить! Я не знаю, умер ли человек или что, но я смотрю на часы, и если я останусь дольше, я опоздаю на работу. Мне просто… придётся терпеть, пока я не доберусь до центра.

Хорошо, я снова на дороге, езжу безопасно, мои джинсы врезаются в мой мочевой пузырь, я не могу раздвинуть ноги, но также не могу перестать трясти ими, но я думаю, что моча осела. Я доел бутерброд, и мне пришлось сделать несколько глотков кофе, который я даже чувствую, но не в панике. Я думаю, вы можете заставить его работать. Не намного дальше. Вы можете полностью терпеть. Просто подумайте о чём-нибудь другом. Отвлекись от этого.

Может быть, подумай о свидании с Эриком. Что мне надеть? Куда он меня отвезёт? Может быть, хороший ужин при свечах в модном ресторане с дорогой бутылкой ВИНА!

мммф.

Другое место. Может быть, прогуляться по центру. Мы могли увидеть некоторые достопримечательности, поесть у торговцев, увидеть уличных артистов или этот гигантский красивый… ФОНТАН!

Оооо…

М-может быть, мы могли бы сделать что-то, что нам обоим нравится! UUUhhh… ДАЙВИНГ!? Ах! Почему мы должны работать в водном центре!?

Я инстинктивно наклоняюсь вперёд, пытаясь помочь. Это имеет неприятные последствия. Мочевой пузырь сжимается.

Давай, давай, ты можешь держать это, ты можешь держать это, ты можешь держать это! Просто выгляни в окно. Найдите отвлекающие факторы. Я-я вижу позади себя зелёный грузовик GMC, и… стекло брызжет жидкостью, чтобы вытереть лобовое стекло. Нет-нет, передо мной старый микроавтобус… из-под которого капает какая-то жидкость! Ну давай же! Вывески с едой, библиотека, камаро слева от меня, у него опущено окно, и он… наливает… воду… из бутылки… и это… Брызги… по всему асфальту! (Визг) Чёрт, я не думаю, что смогу заставить это работать!

Моя рука летит к промежности и сжимает её тисками. Я не могу убрать свою руку, иначе я протечу. В лучшем случае! Я должен пойти пописить, и я должен идти прямо сейчас! У меня ещё есть девятнадцать минут, чтобы добраться до работы. Даже если я опоздаю на несколько минут, это того стоит. Это не стоит того, чтобы попасть в аварию в моих шортах или в моей машине.

Давай, давай, где-то должно быть. Что-нибудь. Что-либо! Urgg, почему все открытые магазины только для сотрудников или клиентов? Я снова не могу заплатить за горшок. Почему так сложно установить общественные туалеты? Или ставить везде переноски? Их нетрудно сделать. Я знаю, что есть дерьмовая тонна пластика, который никто не использует.

Подождите минуту. Я вижу общественный парк, приближающийся к моей стороне улицы. Лентис Парк! И Я ЗНАЮ, ЧТО У НЕГО ЕСТЬ В*ННАЯ КОМНАТА!

Я так взволнован, что, чёрт возьми, чуть не захлопнул тормоза. Я задыхаюсь, когда сильно встряхиваю мочевой пузырь и подхожу так близко к выделению, что чувствую его вкус. Я сжимаю изо всех сил, и я близок к плачу. Я перестраиваюсь и изо всех сил стараюсь припарковаться у бордюра, но, как я уже сказал, у меня плохо с одной рукой, и я очень спешу, поэтому в итоге я врезаюсь одной шиной прямо в бордюр, а другой беру с болью. подпрыгивать.

Я вылезаю из машины и ковыляю к зданию туалета, сгорбившись, сжав обе руки в промежности. Я выгляжу таким смущающим, но здесь я уже не в своём достоинстве. Я как те рекламные ролики, которые бормочут: «Надо идти, нужно идти, нужно идти прямо сейчас!» Я вижу, как ручка двери мерцает, как золотые ворота! Я так близок к облегчению, пожалуйста, не запирайтесь и не закрывайтесь для уборки. Я дёргаю за ручку, и дверь открывается гладко, как по маслу! Я заглядываю внутрь своего сокровища… (прикол) О! ФУ! ИИСУС ХРИСТОС! Тут повсюду дерьмо, грязь, бумага и бог знает что ещё! Какого хрена!? Это место ДОЛЖНО быть заперто и закрыто для уборки! Как, чёрт возьми, они могли допустить такое… (ВЗДОХ) Боже мой.

Я отвлёкся, и я думаю, что я просто просочился. Мой мочевой пузырь действительно думал, что он вот-вот высвободится, и он посылает такие сильные сигналы, чтобы выйти прямо сейчас. Он был едва достаточно большим, чтобы намочить мои трусики, но я сжимаю его изо всех сил. Боже мой, что мне делать? Что мне делать что мне делать мне нужно пописить мне нужно пописить мне нужно пописить так чертовски плохо Я сейчас взорвусь ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ!?

Хорошо, хорошо, хватит паниковать. Ты выглядишь так нелепо, танцуя перед в*нной, как маленькая девочка. Вы должны что-то придумать. Ты не можешь больше держать это, и ты не можешь писить в этой в*нной. Хотя… я в парке. Если я захочу, моя в*нная может быть где угодно! Мне просто нужно найти уединённое место, чтобы быстро присесть. Уххх, это здание достаточно большое. Я обхожу заднюю часть туалета и проверяю, свободен ли берег. Но этот район находится на виду у улицы, по которой проезжает куча машин и пешеходов. Нехорошо. Эээ, может быть, правая стена. Я думаю, что есть мусорное ведро, которое могло бы прикрыть меня. Выглядываю за угол, а у стены стоит мусорное ведро. И… фонтан. Где какой-то чувак выпивает. (вздрагивает) вся эта струйка…

Это всё равно нехорошо. Это с учётом пути, по которому идут несколько человек. Стараюсь спешить на участок с деревьями и кустами. Мимо меня по дорожке суетятся мама и её маленький мальчик, и он говорит: «Мамочка, мне надо на горшок!» Да, ты и я оба, малыш. Но удачи с этой в*нной. Я отчаянно осматриваю лес в поисках уединения. Я нахожу красивое большое дерево, за которым можно спрятаться, и начинаю работать над своими пуговицами. Но какие-то бегуны проходят по дорожке передо мной. Дерьмо. Иду снова искать. Я замечаю дерево рядом с кустом, который должен обеспечить хорошее укрытие.

Но когда я подхожу, в 3 м от него на скамейке сидит пара. Они определённо меня услышат или увидят, как я войду туда. Иду снова искать. Я нахожу другое дерево, чтобы спрятаться за ним. Я оглядываюсь, и, конечно же, когда я думаю, что всё ясно, мимо проходит парень со своей собакой. Чёрт возьми! Всё слишком открыто. Почему так много людей в парке в такую ??рань? О, но я вижу одну большую чащу кустов, которая могла бы дать мне почти полное укрытие. И никто не будет рядом, чтобы услышать меня. Идеальный! Я быстро добираюсь до кустов и пытаюсь найти отверстие. Но пока нахожу, слышу… какой-то шум поблизости. Я заглядываю в отверстие и вижу ту мать и её мальчика, что были раньше. Они смотрят в сторону, и она кладёт руки ему на плечи, и он вздыхает, когда его маленький ручеёк поднимается вверх и пропитывает листья перед ним. — Тебе лучше, милый? Мама говорит. «Ага!»

Нееет!

Я спешу уйти, пока не выгляжу гадом. Или МОКРОЙ! Здесь негде пописить наедине. Я должен найти что-то ещё быстро. Когда я возвращаюсь к своей машине, я смотрю на улицу и вижу узкий переулок между двумя высокими зданиями с мусорным баком в нём. Это будет отвратительно, но нищие не могут выбирать. Никто не увидит меня за мусорным контейнером, но на случай, если кто-то придёт, я хватаю свои вещи из магазина, чтобы притвориться, будто я просто выбрасываю их. Я ковыляю через улицу, пытаюсь спрятаться за мусорным контейнером и пэ-АААА! Там бездомный писает на стену!

«ВАУ!» Он говорит. (Откашливается) Прошу прощения, мисс, — он отворачивается от меня, его поток всё ещё бьёт по-дурацки сильно.

Ты должно быть разыгрываешь меня! Все сегодня могут поссать, кроме меня!? ЭЭП! О, я только что слил немного больше! Я бросаю свои вещи и оборачиваюсь.

«Эй, есть ещё такое!?» — кричит мне мужчина.

«П-просто кофе! Наслаждайтесь!»

Я возвращаюсь через улицу к своей машине, чтобы найти сумку, чашку, бутылку, банку, что-нибудь, что я могу использовать. Что-либо! С каких это пор моя машина такая аккуратная!? Подождите… Чёрт, я только что выбросил эту кофейную бутылку! Я такой— О, чёрт, я опоздаю! Я возвращаюсь в свою машину и… Мне просто нужно продолжать ехать. Мне никогда не было так больно. Я так сильно хочу пописить, что, кажется, меня сейчас вырвет! Это может стать концом моих шорт, моего автокресла и моей гордости навсегда. Но я не уйду без боя!

Следующие несколько минут составили самую неудобную и жалкую поездку в моей жизни. Моё лицо раскраснелось, мои глаза плавают в моей голове, и моя писька ощущается как горячий фитиль, прожигающий всю мою уретру до моего мочевого пузыря, набитого динамитом. Я расстегнула и расстегнула свои шорты, чтобы немного уменьшить давление, и засунула руку в штаны, и я побелела, сжимая свою письку поверх трусиков. И это не помогает. Я всё ещё чувствую, как он пытается выйти наружу. К счастью, я больше не просочился, но, боже, я хочу. Я испытал сладкое облегчение, и теперь я хочу большего. Я должен иметь больше. Я хочу это. Мне это нужно. Я должен сделать это. Я… должен… освободить-

НЕТ! Не делай этого, Ким! Железная воля! Не сдавайся!

Но я просто хочу пописить! Это просто немного мочи! Кому будет больно?

Есть люди, которые рассчитывают, что ты сейчас не пописаешь! Тодд водит ту же машину!

К чёрту Тодда, он такой дешёвый! Он мог бы купить себе машину, если бы захотел!

Вы можете терпеть!

Я не могу!

Вы должны!

Я не могу! Я не могу терпеть! Я… я действительно… не могу… о, привет, я здесь.

Я сделал это! Я на стоянке водного центра! И ещё три минуты в запасе! Моя судьба ждёт! Просто подожди немного, Ким, ты так близко. Мне удаётся найти хорошее место для парковки недалеко от входа. Я так боюсь, что если я встану, я начну хлестать. Я немного сижу в машине, просто корчусь и пытаюсь собраться. И возникает мысль. Почему я просто не помочился на пол в туалете в парке? Это уже такой ужасный беспорядок, кто отличит? Так много могли, хотели, должны были сегодня утром, давайте не будем писить в туалете одним из них. Я хватаю свои сумки, перекидываю их через плечо и выхожу из машины. Я иду так скованно, но я пытаюсь быть достаточно быстрым, чтобы успеть вовремя. Эти мешки почти такие же тяжёлые, как мой мочевой пузырь, так трудно держать оба. Я забыл, что мои джинсы были расстёгнуты, поэтому я держусь снаружи, чтобы они не соскользнули. Но я просто знаю, что задняя часть моих трусиков болтается. Мне всё равно.

Просто продолжай идти.

Продолжай идти.

Почти готово.

Колени никогда не разъединяются,

Рука крепко сжата,

Сгорбившись,

Слёзы на глазах,

Пар идёт из ушей!

Я там. Прямо на пороге главного входа. Я собираюсь сделать это. Я собираюсь— АХ! Грннн Нет нет нет ещё одна утечка! Долгое время! Я скрещиваю ноги, наклоняюсь до упора, сильно сжимаю. Тело не слушается. Это выйдет. Я должен бежать за ним!

Я выламываю дверь и прохожу мимо Мэла за стойкой регистрации.

— Доброе утро, Ки…

«НЕ МОГУ ГОВОРИТЬ, ДОЛЖЕН УЙТИ!»

Я мчусь к двери раздевалки, прорываюсь внутрь и… останавливаюсь как вкопанная.

Обе… туалетные кабинки… заняты.

У обоих… есть девушки… ждущие… снаружи.

Один из них… танцует… на месте.

Другой… в… душе.

Бег… вода… через волосы.

Жидкость… стекает… вниз… по её бедру.

Жидкость… трик… трик… чмокание… вниз… МО¨… Бедро.

Я только…

(Вдыхать)

Нужно…

(Выдохнуть)

Просто…

(Вдыхать)

Я нуждаюсь…

(Выдохните, вдохните, выдохните)

Я нуждаюсь…

(Брюки, штаны, штаны, штаны, штаны, штаны)

«Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ДЕРЖАТЬ!!!!»

Бросай мои сумки, не выдержу! Бросай мои шорты, не выдержу! Бросьте мою майку, я не могу её удержать! Скинуть обувь не выдержит! Не могу удержать! НЕ МОГУ УДЕРЖАТЬ! ШАГ! ШАГ! БЕЖАТЬ! БЕЖАТЬ! БАССЕЙН! ПИ! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ! ХВАХ (Всплеск!)

…

…

…

(ВЗДОХ!) (кашель) (кашель)

Ой! Проклятие! Это больно.

Я поскользнулся и упал, бегая в бассейн, но мой импульс скользнул по полу и в 4-футовый конец бассейна. Человек, который был глуп. Рад, что мне удалось удержать голову от удара об пол, но моё бедро и спина действительно пульсируют, и у меня весь нос забит хлоркой. Это определённо будет нарушением безопасности… я… я… ~Ииии!~

АААА. ООО.

Моя моча просто льётся из меня струёй, смешиваясь с водой и согревая всю нижнюю часть тела. Я не должен был мочиться в бассейне компании. Я не должен был прыгать в нижнем белье. Но я уже взрывался, и эта шишка просто прикончила меня. Хорошо, что в такую ??рань клиентов нет, так что весь бассейн в моём распоряжении. Так что Имма просто улыбаюсь, кладу голову на край бассейна, закрываю глаза и писаю, и писаю, и писаю. (Вздыхает) это лучше, чем секс. Может быть, мне следует терпеть чаще… Опять же, почему я так думаю?

«Ким?»

Моя голова отрывается от пола, и я вижу Эрика. Стоя надо мной. Глядя на меня. В… моём нижнем белье. Пока я писаю… О боже.

«Э-э, привет, Эрик. Что случилось?»

«Гм, ничего. Просто дала тебе знать, что одна из девушек сказала, что ты здесь, поэтому я пробил твою карточку, чтобы ты не опоздал».

«О, спасибо». Так мило. — Эм… так они сказали…

«О, они только что сказали, что ты устроил там… небольшую сцену, и ты выглядел так, будто торопился».

«Хе… Да». Я смотрю между его ног и замечаю двух девушек из раздевалки, изо всех сил пытающихся сдержать смех. Я бы чувствовал себя гораздо более смущённым, если бы моё облегчение не было таким хорошим прямо сейчас.

— Итак, ты в порядке?

«Эм, теперь намного лучше (хихикает)».

«Хе-хе. Да. Гм, нет, я имел в виду после того, как ты упал. Ты ранен?»

«О нет. Я в полном порядке».

«Хорошо».

Он продолжает избегать прямого зрительного контакта со мной и потирает руку. Не может быть, чтобы он не знал, что я сейчас делаю, и, вероятно, он только что понял, как неловко он просто стоит и смотрит, как я писаю.

— Так типа, тебе нужна помощь? Или…

«Э-э, ещё нет. Я… я ещё не закончил».

«Ах. Верно».

Да, я всё ещё играю на полную катушку, а уже, должно быть, прошло больше минуты. Мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и я никогда не делал этого задолго до этого. И я просто подумал, что это тоже может быть нарушением здоровья. Но я ничего не могу сделать, кроме как просто сидеть здесь, отводить взгляд и пытаться поскорее закончить.

Но я ненавижу неловкое молчание, поэтому пытаюсь его нарушить. «Итак… мы всё ещё работаем в субботу?»

«О да. Полностью». Он отвечает.

«Куда мы поедем?»

«Я просто думал о кино и ужине».

«В этой последовательности?»

«Да. Это не неправильный путь, не так ли?»

— Нет, я не думаю, что это имеет значение.

«Классно классно».

«Ты думаешь о чём-то романтическом или боевом?»

«Почему не оба? Третий фильм «Любовь на самом деле причиняет боль» уже вышел».

«О, чёрт, я люблю LAH. Звучит потрясающе!»

«Большой».

Наконец мой поток сужается, и я чувствую себя намного лучше. «Ху! Хорошо, дай мне руку».

Он взял меня за руку и помог выбраться из бассейна. Оглядываясь назад, цвет, к счастью, не виден. Но то, что я сделал, всё равно было довольно мерзко. Я не могу поверить себе.

— Так что, — говорю я Эрику. — Ты же не собираешься рассказать об этом боссу?

«Что сказать? У вас нет травм, чтобы сообщить».

«Хе-хе… правильно».

«А вода? Все так делают. Я бы не беспокоился об этом. К тому же я слышал, что в ближайшие несколько дней мы меняем воду, так что это не имеет значения».

«Ой! Прохладный!»

«Ага. ну, приятной смены», — говорит он, неловко улыбаясь и уходя.

— Ага, ты тоже! Это странные проводы, но что угодно.

В любом случае, я должен вылезти из мокрого нижнего белья и надеть свой красный комбинезон. Я могу официально списать это как пятый самый неловкий день в моей жизни, и мне придётся иметь дело с возвращением домой без сухого нижнего белья, но, по крайней мере, я освободился от Скотта, и у меня всё ещё есть отличное свидание, чтобы выглядеть вперёд.

