Игра в нетбол

Автор: Pee Tee [n] (f)

*000*2016-03-13 00:14

В школе Анна увлекалась нетболом, играла в первой команде, а также на уровне округа. Когда она поступила в колледж в 18 лет, она продолжала играть в студенческой лиге, и её друзья и социальная жизнь развивались вокруг девочек, с которыми она играла в команде колледжа. Часто после матчей по выходным устраивались вечеринки, выпивка и флирт с мальчишками.

Одна из вещей, которую Анна и некоторые другие девушки из команды обнаружили, заключалась в том, что, когда они бегали и прыгали по площадке для нетбола, если им нужно было пописить, они иногда обнаруживали, что случайно обмочились. немного, что в медицинских терминах называется недержанием при напряжении.

Девушки в команде были одеты в тёмно-бордовые рубашки-поло и короткие плиссированные юбки для нетбола, с тёмно-бордовыми хлопчатобумажными трусиками, белыми носками по щиколотку и кроссовками. Часто, когда они покидали площадку в конце игры, у некоторых девушек было более тёмное влажное пятно на хлопчатобумажных трусиках под юбками, где они обмочились. Если бы это было небольшое количество, то, если бы его заметил случайный наблюдатель, это можно было бы списать на пот после тяжёлой игры.

В раздевалках после этого девочки открыто говорили об этом происшествии и смеялись между собой над тем, что обмочились во время игры, часто даже не замечая при этом, что это произошло.

Анна обнаружила, что начинает регулярно мочиться почти в каждой игре, и поэтому решила во время игры носить тонкую ежедневную прокладку, чтобы скрыть этот факт и избежать смущения.

На одной из вечеринок выходного дня Анна познакомилась с парнем Алексом, и через некоторое время они начали встречаться. Прошло несколько месяцев, и, хотя они оба двигались медленно, по мере того, как они действительно узнавали друг друга, отношения становились более серьёзными, и они влюблялись.

Алекс приходил на несколько матчей по нетболу, чтобы поболеть за команду, а затем ходил на послематчевые вечеринки с девушками, их друзьями и партнёрами. Вскоре он стал слышать, как некоторые девушки, выпив немного, говорили о том, что они иногда обмочились во время игры. Если ближе к вечеру в туалете стояла очередь, то после нескольких выпивок некоторые девушки даже раздавали непристойные комментарии в духе: «…О, я не могу ждать, я могла бы просто снова обмочился, как в игре!», после чего последовал взрыв смеха.

Позже, когда они были вместе, Алекс спросил Анну о комментариях, которые он слышал, и она рассказала ему всё о девочках, которые иногда случайно мочились во время игры в нетбол. Это очень возбудило Алекса, и Анна рассказала ему, что теперь это случалось с ней довольно часто, и в результате она начала носить ежедневные прокладки во время игры.

Анна заметила, что весь этот разговор, казалось, действительно возбудил Алекса, поэтому она спросила его, почему. Затем он сказал, что у него есть тайная сексуальная фантазия, которой он никогда ни с кем не делился, и попросил её пообещать не смеяться, когда он ей расскажет. Он задумался на несколько мгновений, а затем сказал, что в своём воображении он представлял себя с девушкой, которая отчаянно нуждалась в мочеиспускании и, продержавшись как можно дольше, не могла не намочить свои трусики, пока была с ним.

Удивительно, но после того, как он раскрыл эту фантазию, с неба не прогремела молния, и Анну это совершенно не беспокоило.

На следующей неделе его пригласили в гости к Анне, только вдвоём, чтобы спокойно пообедать и выпить.

Через некоторое время они стали довольно страстными, и Анна спросила, не хочет ли Алекс, чтобы она оделась в свою полоску для нетбола, поскольку Алекс думал, что Анна выглядела очень сексуально в своей рубашке поло, короткой юбке со складками и носках до щиколотки.

Когда она спустилась, сердце Алекса чуть не остановилось, Анна выглядела так великолепно.

Пока они пили, Анна начала флиртовать с Алексом, принимая сексуальные позы, сверкая трусиками под короткой юбкой и смеясь.

Затем Анна загадочно посмотрела на Алекса и сказала: «Что бы ты сказал, если бы я сказал тебе, что мне очень хочется пописить, и мне действительно нужно пойти в туалет?»

Алекс задумался на мгновение, а затем ответил: «Я не хочу, чтобы ты пока ходил в в*нную, я хочу, чтобы ты держался».

Анна улыбнулась и ещё несколько минут танцевала перед Алексом, но потом скрестила ноги и начала плясать.

«Прямо сейчас я буквально разрываюсь, чтобы пописить, — это всё, что она говорит, — я действительно обмочусь через минуту, если не пойду в в*нную».

Ноги Алекса дрожат, и он говорит: «Я пока не хочу, чтобы ты ходил в в*нную».

Анна заглянула Алексу в глаза и сказала: «Если я не могу пойти в туалет, мне отчаянно хочется пописить и я не могу больше сдерживаться, ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я намочил свои трусики?»

Алекс посмотрел на неё: «Я хочу, чтобы ты сейчас обмочилась, как ты иногда делаешь, играя в нетбол».

— Или как я, когда была маленькой? — спросила Анна.

Анна скрестила ноги и обхватила себя рукой: «О, я почти сделала это, я действительно не могу больше ждать».

Затем она подошла и села на колено Алекса, обняв его за плечи. «Мне легче терпеть, когда я сижу, — сказала она, — но я собираюсь обмочиться в любую минуту, если ты действительно хочешь меня, я не могу больше ждать».

— Я хочу, чтобы ты это сделал, — сказал Алекс.

Анна вскрикнула и просунула руку между ног. Был крошечный намёк на темноту, которая была даже темнее, чем тёмно-бордовый цвет её трусиков, раскинувшихся на ткани между её ног. Она сдвинула колени, а затем раздвинула их так далеко, как только можно, раз, два, три, и тёмное пятно сырости начало блестеть и расползаться.

«О боже, я не могу удержаться, я обмочила свои трусики», — сказала она.

Влажность медленно распространялась, пропитывая её трусики и брюки Алекс, когда Анна начала отпускать свой полный мочевой пузырь, пока она мочила свои трусики и юбку для нетбола, сидя на коленях Алекса.

К настоящему времени они оба были настолько возбуждены, что им пришлось закончить вечер страстной любовью, а затем вместе погрузиться в горячую в*нну..

