Кейли

Автор: poodle21 [x] (-)

*000*2021-07-14 03:46

До этого мои отношения с Кейли были чисто профессиональными, хотя мы хорошо ладили, и было немало флирта и инсинуаций. Я предположил, что она была одинока, так как я не слышал, чтобы она упоминала кого-либо ещё в своей жизни. Сегодня вечером у нас была поздняя смена, и мы решили пойти в паб выпить после работы, прежде чем я подвезу её домой, так как в тот день она, как обычно, не заболела.

Она жила у своих родителей в течение месяца — присматривала за ними, пока они навещали семью её брата в Австралии, и это было немного дальше от города, чем я ожидал. Некоторое время назад мы свернули с главной дороги и теперь направлялись в сельскую местность по более узкой дороге с высокими изгородями по обеим сторонам, и я действительно не знал, где именно мы находимся. Время от времени мы проходили мимо входа или боковой дороги в какую-то деревню, о которой я никогда не слышал, поэтому я просто следовал её указаниям:

«Мы скоро будем там — думаю, минут через 5».

— Хорошо, — сказал я. «Прямо в палках здесь не так ли?»

«Это выглядит так сейчас, когда темно, но на самом деле это не так далеко от цивилизации!» — пошутила она. «Хотя, вот что я тебе скажу — я умираю ненадолго… но я постараюсь продержаться, пока мы не доберёмся туда, а не делать это в твоей машине».

Это был типичный для нас стёб, и мы оба рассмеялись.

«Извините, вы, наверное, сейчас противно!»

— Угу, не совсем, — ответил я, улыбаясь. — Хотя ты меня немного возбуждаешь.

«Извращенец!» — дразнила она, игриво ударяя меня по руке. «Теперь притормози, подъездная дорога будет слева».

Я притормозил машину, когда в поле зрения появились двойные столбы ворот, и свернул на усыпанную гравием подъездную дорожку, которая изгибалась и заканчивалась перед домом. Два этажа, большой газон, гараж сбоку. Должно быть целое состояние. Неудивительно, что они не хотели оставлять это место пустым на месяц. В доме было темно, если не считать нескольких огней в окнах наверху и нескольких огней в саду.

Я остановился у входной двери, двигатель работал на холостом ходу, предполагая, что Кейли выйдет, а я поеду домой. Вместо этого она пригласила меня войти, поэтому я заглушил двигатель, вышел из машины и последовал за ней к двери, где она заглядывала в свою сумочку.

«Я не могу найти ключи от двери. Здесь слишком темно, чтобы что-то разглядеть».

«Подождите, у меня в машине есть фонарик», — сказал я и пошёл за ним из бардачка. Когда я потянулся, чтобы взять его, я увидел, как она ёрзает на ступеньке, ожидая меня. Я взял его и посветил ей в сумку, пока она ещё что-то рылась.

«Чёрт, — сказала она, — я помню, что положила ключи на стол, уходя сегодня утром. Кажется, я заперта».

Прежде чем я успел что-то предложить, у неё возникла идея.

«Окно моей спальни открыто — оно маленькое, но я могу залезть внутрь, или раньше мог. Давай зайдём сзади».

Она провела меня вокруг дома к широкому внутреннему дворику в задней части дома, и мы посмотрели на освещённое окно, приоткрытое на несколько сантиметров. Он был маленьким, и я не думал о своих шансах пройти, но она, вероятно, была достаточно миниатюрной для этого.

«Иди в сарай и возьми лестницу. Она не будет заперта».

Я открыл деревянный садовый сарай и разглядел лежащую на полу металлическую лестницу. Я вынес его во внутренний дворик, прислонил к стене дома и проверил, устойчиво ли оно, а Кейли нетерпеливо стояла рядом. шаркая ногами. Она осторожно поднялась к окну, пока я держал основание лестницы и светил вверх, туда, где она возилась с оконным механизмом. Я не знаю, помогло ли это ей лучше видеть, но это позволило мне увидеть её юбку, которая слегка развевалась на ветру.

Она ухмыльнулась мне.

«Наслаждаешься видом, ты?»

«Да, спасибо. Не могли бы вы открыть его достаточно?»

«Замок безопасности. О… вот и всё», — и распахнул окно настежь.

Мне было интересно, не подумает ли кто-нибудь из соседей, что мы грабители, и вызовет полицию. Я огляделся, чтобы посмотреть, горит ли свет в соседнем доме.

Внезапно я почувствовал, как что-то плеснуло мне на голову. Первым моим ощущением было то, что это птичий помёт, но я снова поднял голову и увидел, что тёплая вода брызнула мне на лицо и ненадолго, пока я её не закрыла, попала мне в рот. Это не пахло птицей. Вытерев его рукой, я снова посветил фонариком вверх. Кейли всё ещё стояла на лестнице, положив руки на подоконник. Я всё ещё мог видеть её юбку, её белые трусики, явно являющиеся источником этого неожиданного дождя и блестящие на свету. Часть его брызнула со ступенек лестницы, но я позволил большей части стечь мне на лицо и на одежду.

Должно быть, она была очень сыта, потому что это длилось на удивление долго.

После последних капель сверху Кейли снова посмотрела на меня.

«Мне очень жаль, но мне действительно нужно было это сделать», — сказала она. — Надеюсь, тебя не забрызгало!

Она не могла видеть мою реакцию из-за света в её глазах. Я сказал: «Не беспокойся об этом. Просто зайди и открой дверь».

Как только она вошла в окно, я отнёс лестницу туда, где её нашёл. На первом этаже зажёгся свет, и Кейли открыла заднюю дверь. Когда она увидела, как я промокла, она раскрыла рот и потеряла дар речи.

— Моя вина, — мягко сказал я. «Не хотел пропускать шоу».

Она заметила выпуклость у меня в промежности и сказала: «Что ж, я рада, что тебе понравилось, потому что мне определённо понравилось. А теперь пойдём наверх».

*002*2021-07-16 02:31

Продолжение…

Кейли, обмоченная на лестнице на прошлой неделе, послужила спусковым крючком для приступа горячего срочного секса сразу после этого. Я провёл с ней ночь, а на следующее утро бродил голым, ожидая, пока стиральная машина сделает своё дело, поскольку я явно не взял с собой сменную одежду.

Кейли позже призналась, что всю свою взрослую жизнь её возбуждало, когда она обмочилась, но это был первый раз, когда она намеренно делала это на глазах у кого-то другого. Она получила дополнительный кайф от того, что делала это передо мной, потому что был риск, что я не отреагирую хорошо, но она сделала ставку на то, что я хотел бы, основываясь на моих комментариях в машине той ночью.

На работе мы решили держаться на расстоянии, да и в больнице наши смены не всегда выстраивались, так что прошло несколько дней, прежде чем я снова увидел её. Наш разговор тогда был о более приземлённых темах, таких как поломки бытовой техники и банковские платёжные ошибки. Она упомянула, что со стиральной машиной её родителей что-то не так, и ей не очень повезло найти кого-то, кто пришёл бы посмотреть на неё за приемлемую цену. Я был несколько горд тем, что в прошлом исправлял свой собственный, следуя онлайн-руководству по ремонту видео, поэтому я предложил проверить это для неё.

Однажды вечером в начале недели я снова пошёл к её родителям домой после работы, и, согласно другому онлайн-форуму, похоже, что нужна была замена недорогой детали. Она заказала его, и вот, в субботу днём, я снова пошёл туда со своими отвёртками, плоскогубцами и набором головок, чтобы посмотреть, смогу ли я быть героем и заставить его снова работать.

Я позвонил в дверь и стал ждать на крыльце. Через несколько секунд я увидел движение через витраж в двери. Замок повернулся изнутри, и Кейли открыла дверь и поманила меня внутрь. На ней была белая футболка и чёрные нейлоновые спортивные шорты с белой отделкой. Они красиво показали её ноги. До прошлой пятницы я обычно видел Кейли только в рабочей форме, но даже тогда она выглядела горячо. Она держала телефон возле уха.

«Я пытаюсь найти кого-нибудь в банке, чтобы разобраться с пропавшим платежом. Я в ожидании, так что я всё ещё могу поговорить с вами, пока они не ответят», — сказала она. «Чайник только что закипел — хочешь кофе?»

«Хорошо, конечно. Надеюсь, я принёс нужные инструменты для этого».

«Я тоже на это надеюсь — мне нужно, чтобы эта штука снова заработала как можно скорее. У меня сегодня последняя пара трусиков».

Мы хихикнули, зная, почему в одни дни она переживала больше, чем в другие. На кухне мы пили кофе, а потом я вытащил из-под стойки стиральную машину и начал выкручивать шурупы сзади. Кейли всё ещё разговаривала по телефону, ожидая ответа.

Она стояла ко мне спиной, когда я выкрутил последний винт и снял заднюю часть машины. Она лениво крутила своё тело взад-вперёд. Я начал откручивать крышку двигателя и провёл следующие 10 минут, снова просматривая онлайн-инструкцию. Кейли теперь скрестила ноги. Я сказал,

«Ты в порядке? Всё ещё ждёшь?»

— Да, — сказала она. «Я ждал целую вечность, и я разрываюсь на пи-пи».

«Может, стоит просто уйти, — посоветовал я тогда в шутку, — а то знаешь, что будет, если не уедешь».

«Да, да, моя мама так говорила, когда я была маленькой», — хихикнула она. «Хотя я так и не усвоил этот урок».

К тому времени она уже была рядом со мной, наклонилась над стиральной машиной, чтобы посмотреть, что я делаю, и явно ей было трудно стоять на месте, а затем,

«О, ты прав, я просто собираюсь уйти. Вероятно, пройдёт ещё много времени, прежде чем я смогу с кем-нибудь поговорить. Я сыт по горло их дерьмовой музыкой».

Она дошла до того, что открыла кухонную дверь, но затем прозвучало так, будто на её звонок наконец ответили, и она повернулась и вернулась в комнату.

«Да, привет, с моего счёта должна была быть произведена оплата, но в этом месяце она не прошла, и с меня взимается комиссия за это. Да… Да…»

Затем она читала номер своего счёта и так далее. Со своего места за стиральной машиной я мог видеть больше писающих танцев, когда вкручивал последние шурупы в заднюю панель. Потом она явно разговаривала по телефону с кем-то новым, снова выдавая всё те же подробности. Я встал и обошёл машину спереди, чтобы задвинуть её обратно под прилавок.

Я услышал, как её голос дрожит и становится выше на полпути к чтению номера её счёта, и, держа руки на передней части стиральной машины, готовые толкнуть её, я оглянулся через плечо, чтобы посмотреть, что она делает. Она крепко сжала ноги вместе, а левая рука была прижата к промежности. Это становится интересным, решил я и повернулся к ней лицом. Что-то шевелилось на её правой ноге, привлекло мой взгляд, и я увидел, как капля мочи скатилась по её бедру, а затем ещё одна капля выступила из штанины её шорт. Она продолжила разговор с колл-центром банка. Её ноги всё ещё были сжаты вместе, но она больше не танцевала с мочой, и теперь капли слились в тонкие жёлтые струйки, стекающие по обеим ногам и попадающие в её пушистые носки по щиколотку. Она вытащила руку из-под ног и встала как обычно, и вдруг из-под её шорт брызнул мини-водопад. Жёлтая лужа медленно растекалась по виниловому полу кухни.

Если бы вы видели её только выше талии, вы бы не подумали, что внизу происходит что-то особенное, но у меня был крупный план, и я был потрясён этим. Когда её поток начал уменьшаться, я понял, что, вероятно, должен что-то сделать с ситуацией на полу, и схватил пару кухонных полотенец, сложенных на кухонном столе, встряхнул их и положил на лужу, чтобы остановить её дальнейшее распространение.

Кейли закончила мочиться, но всё ещё говорила по телефону. У дальней стены стояли швабра и ведро, так что я пошёл и взял их, затем взял насквозь промокшие полотенца и положил их в ведро. Я использовал швабру, чтобы убрать остатки мочи с пола, пока Кейли заканчивала разговор.

Она закончила разговор и положила трубку.

— Ну, — сказал я, — ты всё уладил?

«Да, они сказали, что это их проблема, поэтому они разберутся с ней в течение двух рабочих дней. Это облегчение».

«Не одним, а несколькими способами», — сказал я с улыбкой, поглаживая пальцами её мокрые шорты. Она смеялась.

«Да, об этом. Мне нужно пойти купить молока, прежде чем местный магазин закроется. Дайте мне переодеться, и мы можем пойти вместе. Мы попробуем машину позже».

Кейли поднялась наверх, пока я собирал инструменты. Потом нам придётся как следует вымыть пол.

Она спустилась в джинсах и сандалиях, и мы вышли через ворота заднего сада, которые вели по тропинке на главную улицу деревни.

— Я думал, у тебя больше нет чистого нижнего белья? Я попросил.

— Я не знаю, — ухмыльнулась она.

— Значит, нет? Или ты просто…?

«Он не промокнет через мои джинсы. И мне кажется… гм… приятно… не снимать мокрые джинсы какое-то время. Звучит безумно?»

— Звучит, как заводит нас обоих, — признал я.

Я возбудился, просто думая о том, как она будет выглядеть позже, когда, я надеялся, я сниму с неё эти джинсы и сделаю её ещё более влажной.

*005*2021-07-29 02:44

Ещё один взнос. Может, в следующий раз я включу в историю подгузники.

Кейли и я теперь почти каждый день переписывались друг с другом. В среду она спросила меня о моих сменах, работаю ли я в эти выходные, или у меня есть какие-то другие планы. Я не работал, и у меня не было никаких планов, кроме как выспаться и пойти в спортзал. «В таком случае», написала она, «Хочу ли я снова поехать с ней в дом её родителей и потусоваться с ней?» Я сделал, конечно. В таком случае, как я узнал, утром её подвезут со Стеллой, а я смогу забрать её после работы в пятницу.

Стелла была коллегой по работе, и они по очереди возили друг друга, чтобы сэкономить деньги на бензине.

Мне было очень весело с Кейли, и наш недавно обнаруженный общий излом добавил к этому дополнительный аспект. В четверг вечером я бросил одежду, зубную щётку и прочее в спортивную сумку, чтобы быть готовым к тому, что на следующий день я рано отправлюсь на работу.

Во время моего утреннего перерыва в пятницу я написал ей, чтобы проверить, что мы всё ещё живы. Я сказал ей поискать мою машину у входа в отделение скорой помощи, и через некоторое время она это признала.

В пятницу, после передачи смены, я снял рабочую одежду и спустился вниз к двери, ближайшей к парковке для персонала. Шёл непрекращающийся дождь, небо преждевременно потемнело, и я побежал к машине, стараясь не наступать на лужи и держась подальше от проносящихся мимо автомобилей на случай, если меня облили. Лобовое стекло автомобиля начало запотевать почти сразу, как только я закрыл дверь, поэтому я включил вентилятор на полную мощность и увеличил нагрев. Затем, когда через полминуты это не имело большого значения, я потянулся за старым полотенцем, которое я держал в пространстве для ног пассажира, и вытер конденсат с экрана передо мной.

Я подъехал к A&E и остановился на одной из площадок, ожидая, что подойдёт один из охранников и скажет мне, что я не могу там парковаться. Обычно с публикой в ??этом отношении они были довольно быстры, но медсёстры обычно закрывали глаза, особенно если мы кого-то ждали. Во всяком случае, никто не пришёл сегодня под дождём, что меня вполне устраивало. Я оставил двигатель включённым, чтобы ветровое стекло снова не запотело, пока искал Кейли у двери в здание. Я отправил ей сообщение, что я там. Телефон зазвонил, она сказала «2 минуты».

Я ждал.

В конце концов дверь со стороны пассажира открылась, и Кейли потянулась, чтобы поставить на пол небольшой рюкзак, затем потрясла зонтиком, сложила его, села в машину и закрыла дверь. Она всё ещё была в синем халате с полосками дождя. Она наклонилась, чтобы поцеловать меня, а затем повернулась, чтобы пристегнуть ремень безопасности.

«Извини, сегодня сбился с ног — я только что вышел из палаты. И этот дождь! Я понятия не имел — даже не выглянул в окно сегодня днём».

«Ага, — сказал я, — сегодня будет дождливая ночь».

Она ухмыльнулась. — Да, ты надеешься…

По дороге мы обменялись рабочими сплетнями, и я спросил её, как она распределяет своё время между родительским домом, где она присматривала за домом, и собственной квартирой.

«Это примерно половина на половину», — объяснила она. «Хотя я провожу большую часть своих выходных в их доме, так как здорово наслаждаться всем этим пространством. Хотя ненадолго. Они вернутся через неделю».

«Мне нужен бензин», — сказал я, когда мы были примерно на полпути. «Я думаю, здесь есть место на кольцевой развязке».

Я подъехал к заправочной станции и вышел из машины. Когда насос наполнил мой бак, я мог видеть, как дождь неуклонно льёт перед оранжевым светом уличного освещения за укрытием навеса, закрывающего передний двор автозаправочной станции.

Заплатив за бензин, я вернулся в машину и снова выехал на кольцевую развязку, прежде чем продолжить движение по главной дороге на север. В конце концов я свернул между уже знакомыми столбами ворот и поднялся по усыпанной гравием подъездной дорожке. Я остановился позади машины Кейли и выключил двигатель.

«Вот и ты — дом, милый дом», — сказал я, расстёгивая ремень безопасности, а Кейли собирала свой рюкзак и зонт. Когда она вышла, я заметил, что старое полотенце, которое я использовал для ветрового стекла, было на пассажирском сиденье. Кейли сидела на нём, хотя я не помнил, чтобы оставил его на сиденье.

В доме было тепло, и, как только Кейли включила различные выключатели света после того, как мы вошли внутрь, мы почувствовали, что самое подходящее место, чтобы укрыться на дождливые выходные. Мы оставили мокрую от дождя обувь на коврике перед входной дверью, и Кейли побежала наверх, а я снял куртку и повесил её на один из крючков на стене. Она крикнула вниз, чтобы попросить меня поставить чайник. Я пошла на кухню и наполнила чайник у раковины. Я только включил его, когда Кейли вошла в комнату».

— О, спасибо. Ты иди и садись, — сказала она, — я приготовлю нам чаю.

Кейли сменила форму и теперь носила серую толстовку большого размера, которая доходила ей до бёдер. Ниже её ноги и ступни были босыми. Мне стало интересно, есть ли на ней что-нибудь ещё под толстовкой.

Я прошёл в гостиную и растянулся на диване, пока я осматривал содержимое комнаты. Пианино у стены, телевизор, который занял бы большую часть стены в моей собственной квартире. И было тихо — я не слышал шума машин, как у себя дома.

Кейли вошла с двумя кружками чая и наклонилась, чтобы поставить их на кофейный столик возле дивана. Когда она наклонилась, толстовка слегка задралась, открывая красное нижнее бельё. Как только кружки были благополучно поставлены на стол, я сел и потянул её назад, так что она упала и в итоге села мне на колени.

Мы сидели так и болтали какое-то время. Я заметил, что сквозь мои джинсы просачивается влага, и когда Кейли частично отодвинулась от меня и потянулась за чаем, я потянулся, чтобы погладить её попу кончиками пальцев, и почувствовал влажность..

«Кейли…», сказал я, «… с тобой… гм… случился небольшой «несчастный случай»?» Я попросил.

«О… не совсем… Я всё-таки вылила немного в машину, пока ты покупал бензин, — сказала она с ухмылкой, — но совсем чуть-чуть, и я села на то полотенце, которое ты там держишь. Это мило с твоей стороны».

«Я говорю людям, что это там, потому что моя извращённая подружка любит мочиться», — поддразнил я.

«Да, да, только не забудь рассказать им, что делал её извращенец, когда я был на той лестнице!»

Через какое-то время я начал испытывать голод.

— Хочешь пойти и взять что-нибудь поесть? Я попросил.

— Да. И на кухне почти ничего нет. Разве что ты любишь фасоль на тосте.

Я этого не сделал.

«А как насчёт того паба, который мы проходили, с вывеской тайской кухни снаружи? Он был не так далеко».

«Хорошо, давай сделаем это, — сказала она, — но сначала я просто переоденусь».

Я решил, что мои джинсы недостаточно влажные и мне нужно переодеться, и Кейли побежала наверх.

Место выглядело так, как будто раньше это был паб, но теперь, по-видимому, здесь хорошо торговали едой, и цены были невысокими. Это был вечер пятницы, и большинство столов было занято, но нам не пришлось ждать, чтобы попасть внутрь. Похоже, они тоже много брали с собой, с коричневыми бумажными пакетами, выстроившимися в очередь на месте, которое раньше было баром. , которые люди будут приходить и собирать время от времени.

Мы разделили пару блюд с рисом. Она выпила колу, а я выпил слабоалкогольного пива, так как был за рулём. Мы задержались на чашечку кофе после еды, а затем, поскольку у нас был шикарный дом, где можно было поваляться, я расплатился, и мы пошли обратно к машине, которую мне пришлось припарковать недалеко от ресторана.

Дождь почти прекратился. Через некоторое время Кейли сказала с гримасой: «Кока-кола проходит сквозь меня — мне нужно выпить».

Я поддразнил её: «Ну, ты должна была уйти до того, как мы вышли. Теперь тебе просто придётся подождать».

«Да, вот ты снова говоришь, как моя мама, когда мне было около пяти. Оооо… мы можем идти медленнее — мой мочевой пузырь кажется таким полным».

— Что происходило после того, как твоя мама сказала это? Я попросил.

«Ну, иногда я ждал, пока мы доберёмся до того места, куда направлялись… но обычно я мочил свои трусики и меня ругали».

Мы смеялись. Я сказал: «Ну, я обещаю не ругать вас, так что просто продолжайте, если вам нужно. Или хотите».

Кейли хихикнула. — Но это прямо здесь, на улице, а вокруг другие люди!

«Темно, а на тебе чёрные леггинсы, — уговаривал я её, — только мы узнаем».

— Ну, я не уверена в этом, — ответила она.

Мы подошли к перекрёстку, и нам пришлось ждать, пока проедет несколько машин. Рядом со мной я услышал, как Кейли издала тихий стон, приближающиеся машины со свистом проносились по мокрой дороге. Как только путь освободился, мы пересеклись и оказались там, где стояла моя машина. Мы сели, и я поехал обратно к дому.

«Удобнее сидеть?» Я спросил её.

— Сейчас лучше, — сказала она, и по её голосу я понял, что она улыбается.

После того, как мы вернулись в парадную дверь и сняли пальто и обувь, Кейли сказала: «Мне тоже нужно снять это», и начала стягивать с себя леггинсы, одновременно стягивая носки. Я посмотрел на её промежность, на треугольник бледно-жёлтой ткани, изгибающийся назад и исчезающий между её ног. Более тёмная жёлтая нижняя половина теперь была частично прозрачной, позволяя тёмной тени лобковых волос просвечиваться изнутри и плотно прилегать к контурам её половых губ.

«Ах ты, непослушная девчонка, — пошутил я над ней, — сегодня уже второй раз».

Встав позади неё, я положил руки ей на бёдра, затем притянул её к себе спиной и сел на мягкую скамью у стены коридора. Я подтолкнул её назад, чтобы она тоже села на него между моими коленями. Я поцеловал её в затылок, её волосы коснулись моего лица, затем, крепко обхватив одной рукой её талию, скользнул пальцами другой руки между её бёдрами и начал осторожно проводить кончиком указательного пальца вперёд и назад по её бёдрам. мокрый хлопок. Кейли откинула голову назад, захныкала и положила руки мне на колени.

Я продолжал медленно тереть скользкой мокрой тканью её промежность, чувствуя, как её хватка на моих коленях постепенно становится всё крепче, и прислушиваясь к её учащённому дыханию. Крепче и крепче она сжимала его, пока я не почувствовал спазм её тела, и она издала долгий вздох. Затем она встала и повернулась ко мне лицом, снова поставила меня на ноги и начала расстёгивать пряжку моего ремня.

«Сейчас наверх, — прошептала она, и я позволил вести себя за руку.

