Миссионер Омораши – Страница 2

Автор: pinkelpeter

*025*2023-01-05 17:29

Наконец-то, вот следующая глава. К чёрту «закончить последнюю главу немного быстрее», в моих записях того времени было слишком много материала, чтобы выбрасывать его. Пожалуйста, не забывайте, что первая половина практически только мокрый вид и WAM, а также немного занудных разговоров о велосипедах, можете смело пропустить это, если хотите.

Глава 7: Спуск в мокроту

Наконец, после слишком долгого времени, мы перевели дух и продолжили. Казалось, что прошли месяцы, хотя на самом деле, вероятно, всего несколько минут. Дофамин наполнил моё тело, и моя улыбка, казалось, переросла в улыбку Челси. Я был так доволен собой, миром и всем остальным. Знаете, что мне нравится в катании на горном велосипеде? Несмотря на то, что всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и после каждого подъёма следует спуск, я знал, что этот буквальный спуск будет ещё веселее.

В предыдущие дни время от времени шёл дождь, и земля всё ещё была мокрой. Были грязные места и даже лужи. Идеально. Мы в последний раз посмотрели друг на друга, похлопали друг друга по кулаку (и потом по полусердечку, чтобы сделать кулак сестры) и столкнули наши велосипеды через край. Хотя я начал медленно проверять тормоза, это сразу же вызвало у меня тот уникальный прилив сил, который знаком всем, кто увлекается скоростным спуском на велосипеде. Эмили, казалось, чувствовала то же самое, она издала удовлетворённое «ууу» и проехала мимо меня.

«Почему так медленно, цыплёнок?» — сказала она. Она знает, как меня подразнить. Я медленно отпустил хватку на тормозах и ускорился. Эмили ехала довольно быстро, но благодаря моему тщательно выбранному маршруту это было не опасно или что-то в этом роде. В худшем случае вы бы сломали руку или что-то ещё, но не более того. Но меня это не волновало, совсем нет. Эмили передо мной требовала всего моего внимания. Видите ли, Эмили ненавидела брызговики. Из эстетических соображений, из псевдоаэродинамических соображений, да что угодно. Тот факт, что её 10-килограммовый горный велосипед не станет медленнее с 200-граммовым грязезащитным щитком, её не убедил. Поэтому у неё всегда было то, что я называю полосой скорости на спине, когда она ездила по бездорожью. В этот день это была величественная полоса скорости. Почти постоянно её задняя шина бросала грязь и воду ей в зад, от её слегка выпирающей задницы (аэродинамика!) до её длинного рукава, и даже некоторые брызги до самого шлема. Даже сама Эмили заметила это.

«Они бьют мне по спине, да?» — крикнула она. Она не звучала слишком против этого, скорее это означало, что она на самом деле ехала достаточно быстро.

«Правильно. Вся твоя нижняя половина уже покрыта. Создаёт приятный контраст, грязь и оливки», — крикнул я в ответ. Короткие предложения, чёткие слова. Мы всё ещё практически падали с горы. Когда склон медленно уменьшался, и мы достигли плато, мы сделали перерыв. Чтобы произвести впечатление, я притормозил рядом с Эмили и послал в её сторону ещё немного грязи. Забавно, но вы не заметили разницы. Вся её задняя часть к этому времени была практически сплошного цвета, в то время как большая часть передней части была ещё чистой. Тем не менее, она «эй!» с ухмылкой бросила мне.

В конце нашего следующего сегмента нам преградила путь гигантская лужа. Слева и справа были деревья, объехать её было невозможно. Мы обменялись взглядами. «Прямая корыто?» — спросил я. «Что думаешь?» — спросила она.

На этот раз я ехал впереди. Я ускорился с горы и всё больше и больше возбуждался от этой лужи. Я доехал до неё. Я чувствовал себя Моисеем. Мой мотоцикл разделил эту лужу, как нож, и отбросил воду в стороны, как садовый шланг. Конечно, она всё равно довольно сильно ударила мне в спину. Я почувствовал, как вода попала мне в штаны и спину и мгновенно промокла. Мои ноги заблестели и стали грязными. Очень желанный отдых, так как было всё ещё жарко, и я снова вспотел. После лужи я остановился и снова посмотрел вверх. Эмили хлопала. «Отличное шоу!» — сказала она. «Теперь моя очередь».

Она сделала то же самое, ускорившись настолько, насколько это имело смысл, и прорезав воду. Она была права, с моей точки зрения это выглядело потрясающе. Конечно, те части её тела, которые оставались сухими до этого (или, по крайней мере, такими же сухими, как на вершине холма), теперь тоже промокли. И снова она выглядела потрясающе. Несколько брызг грязи на её лице сделали её улыбку ещё прекраснее. Мы продолжили. Следующий отрезок был весёлым, но без происшествий. Это скоро изменилось, когда мы добрались до более длинного отрезка грязной земли. Не мокрой, а грязной. Почти как зыбучие пески. Мы всё больше и больше сбавляли скорость, наши шины впивались в грязь вместо того, чтобы нести нас вперёд. Бесполезно, нам пришлось немного подталкивать наши велосипеды. Когда я начал слезать с велосипеда, я услышал, как Эмили цеплялась.

«Вот дерьмо. У меня цепь соскочила», — сказала она. «Полагаю, это было слишком много грязи для твоей шикарной 12-скоростной принцессной цепи», — издевался я над ней. «Да, заткнись. Я всё ещё не настроил её идеально. Всего пол-оборота винта H, может быть, один оборот верхнего...»

«Пощади меня», — прервал я её. «Сделай это дома. Давай просто вернём его обратно и продолжим». Эмили присела рядом со своим велосипедом. Её туфли практически исчезли в грязи, только лодыжки всё ещё были видны. Она попыталась вернуть цепь на место, немного пошевелилась. «По крайней мере, теперь я не пачкаю руки. Не могли бы вы мне помочь?» — сказала она. Я подошёл к ней. Я встал на колени в грязь. Это было на самом деле довольно приятно, гораздо мягче, чем стоять на коленях на асфальте. Моя работа заключалась в том, чтобы держать, кхм, «натяжитель цепи», как Эмили объяснила мне очень подробно, чтобы цепь была меньше натянута. Думаю, это имеет смысл. Немного поругавшись и поёрзав, мы наконец-то вернули чёртову цепь на место. С облегчением мы оба упали в грязь и теперь полностью в ней сидели. Грязь доходила мне до середины бёдер. Тем не менее, она была очень мягкой и довольно приятной. Эмили села рядом со мной и посмотрела на себя.

«Знаешь, сейчас никто ничего не заподозрит, если мы снова обмочимся», — рассмеялась она. Я немного испугалась. Я почти забыла о нашем маленьком приключении после восхождения. Я немного покраснела. Да, конечно, мне ещё предстояло выполнить миссию!

«Это правда. Но ты бы это сделала?» — сказала я. Больше не было нужды быть деликатной.

«По крайней мере, я снова могу. Вся эта вода, которую мы выпили, и все лужи, по которым мы проехали, заставили мой мочевой пузырь потребовать внимания», — сказала она. Пока никаких слов о её штанах. Пора это менять.

«Эти штаны в любом случае испорчены. Раздеть их ничего не изменит, верно?» — сказала я.

«Полагаю. И это было приятно, хотя и странно. Ладно. А ты?» — сказала она. Это было легче, чем я ожидала. Но как только плотина прорвалась…

«Я тоже, я думала, ты никогда не спросишь. Мне пришлось идти с первой лужи. Ладно, пошли. На счёт три?» — сказала я. Теперь мы присели друг перед другом. На счёт три я подтолкнула. Я почувствовала, как мои мокрые трусики мгновенно нагрелись и спустились к моей заднице. Мои штаны не были препятствием, и поэтому моча вытекла из них небольшой струйкой. Это было больше, чем я ожидала. Я посмотрела вниз. Грязь в моей промежности медленно вымывалась изнутри. Это выглядело странно, но довольно горячо. Там, где моя моча вытекала из штанов, чёрный блеск медленно распространялся и заменял грязь. Почти как обычные тёмные полосы, когда вы писаете в штаны. Я была заинтригована. Когда я посмотрела на Эмили, она сделала то же самое. Она наблюдала, как её штаны медленно приобретали всё больше и больше тёмно-оливковых блестящих участков обратно к её промежности, когда она писила и писила, казалось, неудержимо. Так как земля под ней уже была грязной, даже лужи не образовалось.

«Это было потрясающе! Было здорово снова опустить его в штаны, и это выглядело так странно, но интересно. Но... теперь ты всё равно можешь его снова увидеть», — сказала она.

«Да, можешь. И он отлично на тебе смотрится. Но давай спрячем улики... Может, снова испачкаем штаны?» — сказал я. Я начал с того, что взял горсть грязи и потёр ею промежность. Даже мне это показалось странным. Но очень приятным. Может, я потёр немного сильнее, чем нужно, чтобы размазать грязь. Эмили сделала то же самое. После этого сокрытия наши штаны снова стали однородно окрашенными. Мы могли продолжить наше путешествие вниз без дальнейших помех и, наконец, достигли нашей цели: уединённого озера.

«Наконец-то мы здесь. Думаю, нам стоит немного привести себя в порядок», — сказал я. Эмили хихикнула. «А надо ли? Я уже привыкла быть вся грязная и мокрая». Она подчеркнула последние слова. Что эта женщина задумала? Она соблазняла меня?

Мы добрались до берега и припарковали наши велосипеды. То есть, мы позволили им упасть на землю. Теперь они не могут стать ещё грязнее. Мы сняли шлемы. Мои волосы прилипли к внутренней стороне шлема и упали мне на лицо мокрыми грязными прядями. Я оттянул их в сторону, чтобы снова посмотреть. Эмили сделала то же самое и бросила свой шлем рядом с велосипедом. Она не могла больше ждать и фактически побежала к воде. Она остановилась, когда её туфли и носки оказались под водой, и посмотрела на меня.

«Вода идеальная. Давай, не заставляй меня ждать!» — сказала она. Она сияла энтузиазмом, решив начать эту последнюю мокрую главу нашего маленького путешествия. Я последовал за ней. Когда я намочил свои туфли, она тут же пошла дальше. Я следовал за ней, пока мы оба не оказались в воде по бёдра. Эмили облила меня. Я притворился злым и облил себя водой. Когда она повернулась, чтобы защитить себя, грязь с её зада потекла вниз полосами и придала воде немного грязноватый оттенок. Мы продолжали, пока наши груди не коснулись воды. Теперь я мог видеть только голову Эмили, её мокрые волосы и часть её тёмно-оливкового топа. Мне стало жарко. Поэтому я нырнул и полностью погрузился в воду. Как прохладный пинок, это вернуло меня в чувство. Это происходит на самом деле. Это похоже на сон, но это реальность. Когда я снова встал, волосы Эмили тоже были полностью мокрыми, она, должно быть, сделала то же самое. Она тяжело дышала.

«Давай теперь уберёмся», — сказала она. Она начала тереть одежду под водой, стягивая её с тела и позволяя ей откидываться назад, каждый раз создавая под водой туман грязи. Я сделал то же самое. Я взял все свои женские яйца и шагнул вперёд.

«Ты забыла одно место», — сказал я. Я потёр её рубашку (которая и так была чистой) прямо под её грудью и «случайно» коснулся её груди, потирая её снизу вверх. Эмили резко вдохнула. Тут же озорно улыбнулась мне. «Да, ты тоже», — сказала она и прямо потёрла мою грудь руками. Я был удивлён, и к тому же довольно возбуждён. Я взял её за руку и немного потянул к берегу, чтобы лучше её рассмотреть. Её длинный рукав топа прилип к ней, как вторая кожа, теперь равномерно окрашенный в блестящий, сексуальный тёмно-зелёный цвет. Я мог ясно видеть очертания её спортивного бюстгальтера.

Я потратил мгновение, чтобы осмыслить увиденное. Конечно, я могу видеть всё, что хочу, когда смотрю в зеркало, но это всё равно совсем другой уровень, когда это кто-то другой. Я быстро сняла куртку и бросила её в сторону наших велосипедов. Моя чёрная майка заблестела на полуденном солнце, как масляное пятно, и прилипла ко мне. Как и ожидалось, контур моего спортивного бюстгальтера тоже был отчётливо виден. «Кажется, я тоже забыла пятно на майке, не могла бы ты мне помочь?» — сказала я Эмили. Она с радостью согласилась, потерев весь верх и грудь, почти массируя меня.

«Эта мокрая майка тебе идёт. Тебе стоит носить её почаще», — сказала Эмили. «Посмотри на себя и расскажи мне, как ты хорошо выглядишь. Этот оливковый топ выглядит на тебе невероятно сексуально». — сказала я.

«Подожди, пока ты не увидишь мои брюки», — соблазнительно сказала она. Она медленно вышла из воды, пока под водой не остались только её колени. Её брюки-карго выглядели невероятно. С них капала вода, блестя того же цвета, что и её верх. Я чувствовал, что лучше и быть не может, но затем она потянулась к пуговице на своих брюках и посмотрела на меня. Мой рот открылся сам собой. Она медленно расстегнула пуговицу и спустила брюки. Под ней были серые трусики, которые стали тёмно-серыми и тоже всё ещё капали. Я смог только выдавить из себя «вау». Она повернулась, представив мне свою мокрую тёмно-серую задницу, позируя для меня. Я медленно подошёл к ней и схватил её за руки. Она отпустила свои брюки, которые шлёпнулись вниз и плюхнулись в воду.

Я направил её руки к шву своих брюк и расстегнул пуговицу. Она медленно стянула мои брюки, чтобы показать мои розовые трусики. Стратегический выбор, они одни из моих любимых, чтобы показывать их в мокром состоянии. Это сработало, Эмили полностью сосредоточилась и восхищалась моим мокрым нижним бельём. Я схватил её бёдра и потянул к себе. Наши лица были в дюймах друг от друга, мы оба тяжело дышали. Я схватил её за мокрую задницу. Наши губы соприкоснулись. Медленно, страстно, тяжело дыша. Наши руки отправились в путешествие, исследуя друг друга. Я был на небесах. Через некоторое время мы отпустили друг друга и испытали тот же прилив эмоций, тот же гормональный коктейль, что и тогда, на холме, только каким-то образом ещё более интенсивный. Нам обоим нужно было время, чтобы вернуться в реальность. Когда я снова пришёл в себя, я открыл рот.

«Ты... хочешь выйти и немного обсохнуть?» — сказал я. «Д-да. Хорошо», — ответила она. Мы снова натянули штаны, наслаждаясь приятным ощущением мокрой ткани, скользящей по нашим ногам, и медленно вышли из воды. Я всё ещё не мог понять, насколько невероятно она выглядела. Мы легли на песок рядом друг с другом и просто немного посмотрели на небо. Что только что произошло? Это было намного больше, чем я ожидал за день.

«Мне нравится, как моя мокрая одежда прилипает ко мне и охлаждает меня», — наконец сказала Эмили. «Да, я тоже. Знаешь, мне сегодня было так весело, что я даже не могу выразить это словами. Мне очень нравится быть с тобой. З-знаешь, мне всегда так. Но сегодня особенно», — сказал я.

«Сегодня особенно. И знаешь, что ещё лучше? Опять… мне нужно пописить», — соблазнительно сказала она. Эта женщина не может насытиться. Я не мог в это поверить. «Ты хочешь снова залезть в штаны?» — сказал я. Я не смог бы быть деликатным, даже если бы попытался. Это было слишком.

«Я бы очень хотел этого. И ты мне очень нравишься», — сказала она. Я закончил. «Я… я тоже. Я… извини, я чувствую себя подростком прямо сейчас. Я всегда удивлялся, почему у тебя никогда не было парня». — сказал я.

«Я никогда не встречал никого, кто бы мне нравился больше, чем друзья. Конечно, были некоторые горячие парни. Но ни один из них не был, скажем так, достаточно горячим. Но ты… полагаю, это делает меня самсексуалом?» она хихикнула. Она не смогла избежать комических облегчений. «Заткнись, не порти момент», — рассмеялся я. Мы медленно приближались всё ближе и ближе. Прикасались друг к другу. Чувствовали мокрую одежду и тела друг друга под ней. Поцеловались снова.

«Что думаешь. Пописить ещё раз?» — спросила Эмили. Я смог выдавить из себя только безмолвное, раздражённое «да». Я лёг, и Эмили встала на колени сверху. Она медленно потёрла свою промежность, постанывая. Я тяжело дышал, взволнованный тем, что будет дальше. Наконец, она медленно выдохнула, и я увидел, как блестит промежность её брюк. Капля. Ещё капля. Струйка. Я почувствовал, как её горячая моча впитывается в мои брюки, прямо над промежностью. Я почувствовал, как она проникает в мои трусики, танцуя внутри, делая меня ещё более мокрым, чем я был уже. Когда она закончила, она села на меня. Дополнительное давление прижало мои мокрые трусики ко мне. Я не мог больше ждать. Я сказал Эмили «моя очередь» и игриво оттолкнул её в сторону. Она легла, и я встал на колени сверху неё. Мне не пришлось долго ждать, моя моча хлынула из меня, как гидрант, и разбрызгалась по всем её штанам и животу.

Я снова надавил, выдавливая всё до последней капли из мочевого пузыря. Когда я закончил, я сел и потёрся об неё. Я почувствовал, как приближается цунами. Медленно, потом быстрее, а потом оно, чёрт возьми, ударило меня и ударило по всем моим синапсам одновременно. Я мог только издавать первобытные звуки и пытаться как-то остаться в живых и наслаждаться американскими горками, на которые было отправлено моё тело. Я чувствовал, как из меня ещё больше хлынуло наружу, но это была не моча. Я позволил этому случиться, позволил ей впитаться в мои трусики, через мои штаны и, надеюсь, в двойника Эмили. Я чувствовал, как моё тело движется само по себе, как по часам, мои бёдра трутся об неё, как будто от этого зависела их жизнь.

Я устал. Измучен. В хорошем смысле, но всё же. Но я не мог остановиться, пока ещё нет. Я держался за её грудь, чтобы не провалиться в пустоту удовольствия. Медленно чувство утихло, и реальность вернулась. Я открыл глаза. Эмили ещё не вернулась. Она всё ещё была в своём море удовольствия, полностью погружённая в свои эмоции. Я ждал, когда она вернётся. Мы не разговаривали. Наши взгляды убеждали нас, что мы оба на самом деле одинаково потрясены и полностью довольны вселенной.

После этого мы обнимались и наслаждались солнцем, медленно позволяя себе высохнуть. Когда мы позже вернулись домой, Эмили подарила мне последний прощальный поцелуй и сказала, что нам обязательно нужно будет скоро отправиться в ещё один велотур. Но, пожалуйста, не ждите так долго до следующего раза.

*027*2023-02-15 18:37

Наконец-то ещё одна глава. Ещё одно место действия, ещё одна миссия. Посмотрим, что из этого получится. Наслаждайтесь! 🙂

Глава 8: Песнь льда, мочи и огня (часть 1)

Вы ведь не думаете, что все мои истории происходят летом, верно? Конечно, гораздо легче заставить людей промокнуть, когда на улице тепло, но это особая проблема в холодную погоду. И ещё веселее. Знакомьтесь: история Стефани.

Позвольте мне рассказать вам о Стеф. Она настояла, чтобы все называли её Стеф, так как никто не должен терпеть целых три слога каждый раз, когда её имя произносят. Она сэкономила нам всем кучу времени. Так или иначе, Стеф была одной из «крутых девчонок» в школе, не путать с популярными девчонками. У неё была эта лёгкая аура пацанки, но каким-то образом ей всегда удавалось быть очень женственной, даже иногда девчачьей, при этом излучая решимость и серьёзность. После школы мы всё ещё время от времени встречались. Одним из наших постоянных совместных мероприятий была ежегодная поездка на лыжах. Теперь вы понимаете, что я имела в виду под более холодной погодой. О, боже, не так уж и холодно было. Но позвольте мне начать с самого начала.

В один особенно холодный день в декабре, незадолго до Рождества, у меня был последний рабочий день перед каникулами, и я не могла дождаться, чтобы закончить его. На моём телефоне уже было несколько сообщений от Стеф, в которых она говорила, что взволнована, и рассказывала, как весь день упаковывает вещи. Она была немного... Я бы не сказала, что помешана на контроле, но немного склонна к планированию. Когда она упаковывала вещи, можно было рассчитывать на то, что у неё будет всё, что может понадобиться на случай отключения электричества, небольшого урагана, первых нескольких дней зомби-апокалипсиса, вы поняли. Меня это устраивает, это значит, что я могу быть гораздо более беспечной и просто упаковать некоторые вещи. Со всей этой зимней одеждой мои сумки в любом случае были полны. Кроме того, я, возможно, упаковала гораздо больше нижнего белья и леггинсов, которые мне могли понадобиться в нашем коротком отпуске. Мне было интересно, сколько из этих вещей она упаковала. Но я отклоняюсь, это ещё не было актуально.

Мы встретились рано утром следующего дня и отправились в путь. Само путешествие прошло без происшествий, мы говорили о прошлом году, старых историях и всем остальном. Как она предпочитает более тёплую погоду, но ни за что не променяет снег на Рождество. Она рассказала мне весь длинный список вещей, которые упаковала. Я не мог вспомнить и половины. Через несколько часов мы наконец добрались до места назначения: лыжный домик, который в основном принадлежал нам, потому что хозяева навещали свои семьи на Рождество и пользовались домиком только в январе. Каждый год мы убирали это место во время нашего пребывания и оставляли его в лучшем состоянии, чем нашли, а взамен платили только за газ, электричество и то, что мы ели и пили. Довольно выгодная сделка, учитывая, что в то время у нас было не так уж много денег. На журнальном столике мы нашли письмо:

«Дорогие Стеф и Сэм!

Мы надеемся, что вам понравится ваше пребывание, как всегда. С нетерпением ждём красивую, чистую хижину в следующем году. Содержимое холодильника ваше, небольшой предрождественский подарок.

Примечание: мы наконец-то получили джакузи с подогревом! Вы должны протестировать его и рассказать нам, что вы думаете.

Повеселитесь!»

Мы оба одновременно воскликнули «вау!». Я с нетерпением ждала возможности проверить джакузи этим вечером. Стеф огляделась.

«Где это?» — сказала она.

«В задней части, я полагаю? Знаешь, в той гостевой комнате, которая всё равно не использовалась? Было бы логично», — сказала я. Мы огляделись. Как я и подозревала, она была там. Она уже нагрелась и слегка кипела. Кстати об энергоэффективности. Мы подошли туда и подняли покрывала. Поднялся клуб пара. Он был больше, чем я ожидала. Мы могли бы поместить туда четырёх человек, если бы захотели. Но нас было только двое.

«Вода довольно тёплая!» Стеф сказала, тыкая пальцем в воду. «Я серьёзно думаю о том, чтобы прыгнуть прямо здесь и сейчас. На улице было так холодно».

«Ха-ха, да, я тоже! Но нам нужно распаковаться!» — сказала я. После того, как я это сказала, я прокляла себя. Что? Я имею в виду, я не ожидала, что Стеф действительно прыгнет, но я могла бы, по крайней мере, немного подразнить её. В этот момент я решила, что в этом году лыжная поездка должна быть другой. Пусть начнётся миссия.

Мы распаковали вещи, положили их в симпатичные маленькие деревянные шкафы и проверили наши кровати. Как всегда, они были безупречно чистыми, хотя это должна была быть наша работа — чистить их. Я наблюдала, как Стеф распаковывала вещи. Она принесла свой лыжный костюм, состоящий из чёрного и неоново-жёлтого костюма с брюками, тёплого нижнего белья и не двух, не трёх, а четырёх пар леггинсов и спортивных штанов, все разных цветов.

«Что ты собираешься делать со всей этой одеждой?» — спросила я её в своей фирменной небрежной манере.

«Эм. Носи их? Что думаешь?» — сказала она.

«Конечно, да. С восемью парами трусиков ты наверняка сможешь многое изменить, если…» Я остановился. Нет, не так прямолинейно.

«Если… что?» — поддразнила она меня. «К тому же, ты действительно их считал? Фу!» Ладно, думаю, она не ожидала ответа.

«Может быть? Просто чтобы посмотреть, насколько я плохо подготовлена ​​по сравнению с ними. Как всегда. Всего три». — сказал я. Уф.

«Так ты не можешь много изменить? Это тебя нервирует?» — продолжила она дразнить меня. Ладно, если ты так хочешь…

«Зачем мне так много менять? Расскажи мне!» — сказал я.

«Эм, не знаю. Может, ты слишком много пьёшь, катаясь на лыжах, и… ха-ха!» — сказала она. Погоди, что? Знаете это чувство, когда разговариваешь с ванильными людьми, а они слишком подробно рассказывают об этом, и ты думаешь, это просто случайная мысль или... есть что-то ещё? Да, это была моя мысль.

«Да, конечно, ха-ха!» — сказал я. «С тобой такое случается?»

«О, постоянно! Я никогда не нахожу туалет вовремя! К тому же там тепло и уютно, да?» — сказала она. Да, она точно издевалась надо мной. Если бы она только знала, как она взяла мои мысли в заложники и бросила меня в яркую фантазию. Мне нужно было отреагировать, чтобы не вызвать подозрений... пока.

«О, хватит. Давай закончим распаковку и выйдем на улицу. Не могу дождаться!» — сказал я. Конечно, мои мысли всё ещё были прикованы к её словам. Тепло и уют... Тепло и уют...

У нас было несколько довольно хороших спусков. Снег был свежим, а склоны были довольно пустыми. Здесь это не редкость, это был довольно эксклюзивный (и обычно дорогой) район, и большинство людей не приезжали сюда до января. Мы сделали перерыв в начале дня и отправились в бар-ложу, чтобы согреться и выпить чего-нибудь. Конечно, я выпил довольно много и заставил Стеф сделать то же самое. Увлажняйтесь и всё такое. В конце концов, это было довольно утомительно. Когда мы вернулись на улицу после того, как Стеф настояла, что ей не нужно идти в туалет прямо сейчас, я уже мог начать чувствовать свой мочевой пузырь. Мы ещё немного спустились и вернулись наверх по канатной дороге, когда, наконец, Стеф внезапно выдала это.

«Я пойду пописить, когда мы снова встанем. Я не выдержу ещё одного спуска. Говоря о веселье, я совсем забыла. Поторопись», — сказала она. Её щёки немного покраснели от холода. Мои тоже покраснели, но не от холода. Мы поспешили к канатным дорогам. Знаете, что всегда происходит в фанфиках, когда персонажи едут по канатной дороге? Да, они внезапно останавливаются. А потом остаются там на целую вечность. Я надеялась, очень надеялась, что это произойдёт, но этого не произошло. Мы достигли вершины, и я постаралась не выглядеть разочарованной. Мы добрались до домика. Стеф шла более напряжённой, чем обычно, видимо, ей действительно пора было идти. Она потянулась к двери.

«Какого чёрта? Тьфу. Он... он не может быть закрыт! Который час?» Моё сердце пропустило удар.

«Я... эм... Сейчас половина пятого», — заикалась я. О, точно! Они закрываются в четыре! Мы совсем забыли! О, боже! Спасибо тебе, божество Омораши!

«Они не могут быть... не могут быть закрыты! Это единственный тои... здесь! Тьфу», — заикалась она. Она начала держать себя в руках. Как она может так быстро потерять осанку? Пора направить разговор в правильное русло, подумала я.

«Я тоже лопаюсь. Давайте посмотрим, сможем ли мы найти что-нибудь ещё поблизости», — сказал я. Я был уверен, что другого места нет, но мне нужно было выиграть немного времени. Никогда не знаешь, насколько близко «достаточно близко» с ванилью. Я сам был довольно близко, но я мог бы продержаться немного дольше. Тем не менее, я решил немного метафорически похлопать себя по плечу, выпустив струйку. Выброс адреналина. Это никогда не надоест. Я почувствовал, как мои трусики мгновенно нагрелись. Конечно, снаружи ничего не было видно, мои чёрные зимние штаны всё скрывали. Мы немного погуляли. Как и ожидалось, никакого места не было видно. Когда мои чувства Омо сказали мне, что она действительно близко к краю, я заговорил.

«Давайте вернёмся в наш домик, это не так уж и далеко!» — сказал я. Она посмотрела на меня в шоке.

«Ч-что? Это вниз по чертовому склону! Как мне туда спуститься? Мне кажется, я потеряю его в любую секунду!» Нет, ты не готов. Пока нет. Я знаю это. Но я не могу позволить ей знать, что я готов.

«Просто постарайся продержаться ещё немного. Я тоже сейчас лопну, но мы справимся!» Нет, мы не готовы. Никто из нас. Я тоже сейчас это почувствовал. Я выпустил ещё один, более длинный рывок. Это было похоже на рай против холода снаружи. Мы встали на лыжи и направились к склону. Я оттолкнулся, сказав ей, что подожду на платформе посередине. Когда она поняла, что другого шанса нет, она последовала за мной. Скрестив ноги как можно сильнее. Стараясь прижать их друг к другу, но при этом не сбавляя скорости. Посреди склона я ждал её. Она промчалась мимо меня.

«… чёрт возьми! Я начинаю терять контроль! Просто…» — услышал я её крик. Я последовал за ней. Когда мы достигли подножия, она быстро сняла лыжи и похромала дальше. Нам оставалось ещё пять минут ходьбы.

«О, чёрт! Нет! Пока нет! Тьфу! Я... Я остановила его! Скорее!» — сказала она. Я решила словесно ещё немного ослабить её мочевой пузырь.

«Это совсем немного! Я уже потеряла несколько струй, но мы всё ещё можем это сделать! О нет, ещё один!» — сказала я. Чтобы добавить реалистичности в свой голос, я несколько раз пописила. Не то чтобы я могла этого избежать, я просто разрывалась. Теперь пути назад нет.

«Бля! Опять! Стоп, стоп, стоп! Дерьмо!» — сказала она. Она теряла контроль. Нет смысла отрицать. Конечно, она всё ещё отрицала, потому что не знала, что лучше. Я потянулась к её руке.

«Подожди! Нет смысла. Это слишком далеко. Мы не сможем. Просто... расслабься», — сказала я успокаивающим голосом.

«Что? Если я расслаблюсь, я потеряю контроль полностью! Давай, поторопись!» — сказала она.

«Я знаю. Но ты всё равно потеряешь его. Нет смысла причинять себе боль. Просто отпусти. Просто... ааа», — сказал я. В этот момент я немного надавил, чтобы запустить свой железный мочевой пузырь и пописил несколько секунд. Стеф в ужасе посмотрела на меня.

«Ты... что ты... Боже мой, ты не можешь быть сер... Чёрт! Ещё один!» — сказала она. Она ещё не совсем пришла в себя. Осталось только немного подтолкнуть.

«Фу. Так приятно наконец отпустить! Я делаю это! Давай, расслабься, Стеф!» — сказал я. Я видел, как она быстро дышала, а затем вздохнула. Теперь это был не её выбор. Она стонала несколько секунд и скрестила ноги. Это выглядело невероятно горячо. Как она сжала ноги и держала руки на слегка согнутых ногах. Смотрит вниз. Через несколько секунд она снова посмотрела вверх.

«Я, блядь, обмочилась! Я могла бы это остановить, но у меня такое чувство, что это может повториться в любую секунду», — сказала она.

«Сейчас это всё равно неважно, верно? Просто расслабься и позволь остальному тоже вытечь, тебе станет лучше. Обещаю», — сказала я. Каким-то образом я была достаточно настойчива, чтобы она так и сделала. Она посмотрела на меня, потом на себя, потом закрыла глаза. Через несколько секунд я услышала лёгкий стон. Сквозь её лыжные штаны я ничего не видела, но её лицо и звуки сказали мне всё, что мне нужно было знать. Я решила тоже опорожниться. Я держалась за промежность для дополнительного эффекта и расслабилась. Я почувствовала, как мои трусики почти мгновенно переполнились, и тепло потекло по моим леггинсам. Поскольку деваться было некуда, моча собралась в моих ботинках и медленно пропитала носки. Когда всё закончилось, не знаю, сколько времени прошло, я вытолкнула последнюю каплю и посмотрела на Стеф.

«Я... я закончила. Я пуста», — сказала она. Я ещё не вернулся, подумал я. Она глубоко вздохнула. Мне пришлось её утешить.

«Видишь? Всё было не так уж плохо, да? Ты ведь чувствуешь себя намного лучше, не так ли?» — сказал я и обнял её. Она посмотрела на меня.

«Всё было совсем не плохо. Я имею в виду, я могу умереть прямо сейчас от смущения. Но само по себе... Мне жаль. Давайте... давайте вернёмся в домик», — сказала она. Ей понравилось! Она ещё не знает, но она знала! Я не мог дождаться, когда мы доберёмся до домика и продолжим.

- продолжение следует -

*029*2023-02-16 18:52

{{23 часа назад, bestrapperalive сказал:

Хорошая концепция. Плодородная почва для практически бесконечных глав. Вы хорошо справляетесь, выстраивая эти зарисовки естественным образом, даже если это немного... удобно, что цели Сэма почти всегда в конечном итоге наслаждаются вещами больше, чем можно было бы ожидать 😉 Мне понравилась классическая сцена с привидениями, так как это моя фишка, и сцена с куликами со счастливым концом, потому что это была довольно уникальная концепция, которую вы хорошо воплотили в жизнь, а затем просто супергорячий финал. Также, хорошая работа с английским, лучше, чем у многих носителей языка.

}}

Большое спасибо! 🙂

Это действительно удобно, но, думаю, это мой извращённый сюжетный приём ex machina. Плюс, это позволяет мне создать своего рода сцену «после того, как они это узнают», где внезапно это становится преднамеренным.

*030*2023-02-28 19:24

Вот продолжение. Я решила разделить эту главу на три, а не на две части. Просто в ней осталось слишком много того, что я хочу записать. Развлекайтесь! 🙂

Глава 9: Песнь льда, мочи и огня (часть 2)

Мы шли, как мне показалось, целую вечность. Не только потому, что Стеф и я знали, что никто из нас не смог бы продержаться всю дорогу, мне также не терпелось узнать, что будет дальше. Прямо перед тем, как мы сделали последний поворот к домику, мы встретили ещё одного человека. Что было не очень распространено здесь в это время. Она выглядела довольно нервной, но каким-то образом была рада нас видеть.

«О, слава богу!» — сказала она, «эм, ты... ты остановилась где-то здесь?»

Стеф была не в настроении разговаривать, она спрятала лицо и опустила глаза. Поэтому я взяла инициативу на себя.

«Привет! Да, мы остановились. Всё в порядке?» — сказала я. Когда женщина остановилась, я увидела её ноги в слишком знакомой форме буквы X. Может быть?

«Д-да, хорошо. Просто... ты случайно не знаешь где-нибудь поблизости туалет? Этот дурацкий домик на холме закрыт!»

«Да, мы знаем. Эм, то есть... нет, извини. Мы тоже пытались его найти», — сказала я, не задумываясь.

«Ты... пытался?» — сказала она. Стеф вмешалась.

«Мы пытались, эм, но пока не так уж и плохо. Я уверена, что мы его найдём. Пойдём, Сэм, пойдём», — сказала она. Не было видно, покраснела ли она от холода или от чего-то ещё.

«О, ладно. Эм, ничего, если я продолжу с тобой? Боюсь, всё довольно плохо. Кстати, меня зовут Клэр. Я живу здесь с мужем и детьми», — сказала она.

«Да, конечно, привет, Клэр. Я Сэм, а это Стеф. Мы...» — снова вмешалась Стеф.

«Мы остановились в отеле». Она подтолкнула меня. Что? Я посмотрел на неё, озадаченный.

«Понятно. Ну, вам, девочкам, пора отправляться домой. Никогда не знаешь, сколько времени потребуется, чтобы найти…», — сказала Клэр.

«Да, и ты не можешь просто открыться и позволить этому течь, как мальчики», — сказал я. Я проверял, насколько всё плохо. Мы были недалеко от домика, но, видимо, Стеф хотела заняться чем-то другим.

«У вас двоих всё хорошо. Когда я была в твоём возрасте, я могла держать это часами. После двух детей — не так уж много. Я делаю упражнения Кегеля и всё такое, но природу не обманешь». Я был впечатлён тем, насколько она была практичной. Ей было не больше тридцати, или, может быть, она достаточно заботилась о себе, чтобы выглядеть моложе. Она выглядела довольно спортивной и у неё были светлые волосы средней длины, что, возможно, добавляло ей привлекательности. Её куртка и зимние штаны были тёмно-синего цвета с едва заметными светло-голубыми полосками. Довольно странно, но выглядит хорошо.

«И что нам делать?» — сказала Стеф. Внезапно она больше не скрывала своего лица. Я был заинтригован.

«Понятия не имею. Мой отель, где остановилась моя семья, находится примерно в часе езды. Я очень позаботился о том, чтобы провести этот день в одиночестве, а теперь ещё и это. К чёрту утренний кофе и чай. Если я скоро не найду туалет…»

«Давайте отправимся туда, может, там есть какой-то общественный туалет. Я имею в виду, он должен быть, верно?» — сказала Стеф. Она указала в противоположную сторону от нашего домика. Что она делала? Внезапно я вспомнил о своих мокрых штанах. Зимние штаны отлично справились с изоляцией, в них всё ещё было тепло и удобно. Мне было интересно, забыла ли Стеф о них или ей тоже понравилось. В любом случае, она зашагала по своему предполагаемому маршруту и ​​жестом пригласила нас следовать за ней. Я быстро пошла, а Клэр похромала немного медленнее.

Через некоторое время Клэр остановилась.

«А, чёрт. Бесполезно. Опять», — сказала она. Казалось, её не слишком смутило это осознание. Глаза Стеф расширились.

«Опять?» — спросил я.

«Как я уже сказал. Двое детей. Это часть жизни. Со временем ты просто принимаешь этот факт и планируешь всё заранее. Ты знаешь, что зимние штаны водонепроницаемы в обе стороны?» — сказала она. Стеф снова покраснела. На этот раз было ясно, что это не от холода.

«Эм... что ты имеешь в виду?» — сказала она. Играя невинность. Невероятно.

«Она имеет в виду, что ты не можешь определить, был ли у кого-то... несчастный случай», — сказал я, подталкивая её. Она подпрыгнула от этого.

«Правильно. И бесполезно сдерживаться, пока не станет больно. Девочки, штаны можно стирать», — сказала Клэр. После этого она закрыла глаза и вздохнула. Она... она просто небрежно обмочилась перед нами? Даже для меня это было неожиданно.

«Ты не облегчаешь нам задачу, Клэр», — сказала я. Через некоторое время Клэр снова открыла глаза и улыбнулась нам.

«Мне стало легче не нервничать из-за таких мелочей. Я вся мокрая, но это нормально. Теперь я могу спокойно вернуться. Мой муж поймёт, как всегда. Надеюсь, ты скоро найдёшь что-то для себя. А если нет, помни: не накручивай себя из-за таких вещей. Тем более, если это незаметно для других. Видишь?» Она подтолкнула бёдра вперёд и указала на свою промежность. Как и ожидалось, ничего не было видно. Мне было интересно, действительно ли она просто даёт нам дружеский совет или что-то подозревает, но я не спрашивал. Мы попрощались и снова разошлись.

«Ну, это было неожиданно», — сказала я. «Что ты делала, уводя эту бедную леди из нашего домика, Стеф?» — спросила я.

«Я... не знаю. Мне её немного жаль. Но когда она так отчаялась, я... как бы хотела узнать, что случилось дальше. И она восприняла это довольно хорошо, верно?» — нервно сказала она.

«Я думаю. Она не выглядела слишком обеспокоенной. Совсем не так, как ты. Но да. Кстати, как твои штаны? Холодные?» — сказала я.

«На самом деле, нет. Всё ещё тёплые. И совершенно мокрые, конечно. Я не могу поверить, насколько хороши эти зимние штаны. И я...» — она остановилась.

«Ты... что?»

«Я думаю, мне нужно пойти снова. И я не хочу ждать, пока мы доберёмся до домика», — сказала она. К этому моменту мы были, может, в пяти минутах от этого. Не может быть, чтобы она не могла не сдержаться до тех пор.

«Так... ты хочешь снова сделать это в своих штанах?» — сказала я. Слишком смело, но я постаралась, чтобы это не прозвучало как обвинение.

«Это плохо? Я имею в виду... конечно, это плохо, о чём я думала», — сказала она. Снова посмотрев вниз и направившись к домику. Я схватил её за руку.

«Подожди. Помнишь, что сказала Клэр. Ничего страшного. Не напрягайся».

«Но это не так уж и плохо. Не так плохо, как было раньше. Я могла бы удержать, если бы захотела... Я имею в виду...»

«Но тебе не обязательно. Давай, ты уже промокла. В любом случае нам нужно помыться. Хочешь сделать это вместе?» — сказал я. Я взял её за руки и встал перед ней.

«О... ладно. Я сейчас расслабляюсь... Сейчас... Тьфу. Ничего не будет», — сказала она. Ах, классика. Я всё ещё держала её, я хотела подождать, пока она начнёт.

«Слегка надави, чтобы начать. Подумай о тепле. Аааах», — сказал я. У меня начался поток. Хотя я думала, что он всё ещё тёплый с того момента, как был раньше, новая моча была намного теплее. Было здорово снова обмочиться. Я посмотрел на Стеф, медленно опорожняя себя ещё раз.

«О... ладно». Стеф вздохнула и посмотрела на меня. «Это работает! Я писаю! О, боже!» Она закрыла глаза и широко улыбнулась. Через несколько секунд она снова их открыла. «Готово. Не так сильно, как раньше. Я чувствую себя такой грязной, но и так хорошо. Я в замешательстве», — сказала она.

«Всё в порядке. Главное, чтобы тебе было комфортно и хорошо. Теперь, может, вернёмся?» — сказал я. У Стеф было пустое выражение лица, а затем, словно она снова что-то вспомнила, она посмотрела на меня.

«О! Да. Пойдём. Мне не терпится согреться. Я имею в виду... мою верхнюю часть», — сказала она. Итак, мы пошли обратно. С каждым шагом я чувствовала свои мокрые трусики и леггинсы и была уверена, что Стеф чувствовала то же самое. Она всё время улыбалась, так что, думаю, её это не смутило. Мы добрались до домика в мгновение ока. Я открыл входную дверь, и нас встретила уютная и тёплая комната. Наконец. Мы оставили вещи и встали у двери, не зная, что делать, когда мы здесь.

«Итак... думаю, нам стоит переодеться?» — сказал я.

«О, да. Ничего, если я пойду первым?» — сказала Стеф. Мне было немного грустно, что она не пригласила меня пойти с ней, но, опять же, это не порно. Поэтому я кивнул ей и сел на стул. Я сел и снова почувствовал мокрые штаны. От этого чувства никогда не устанешь, правда? Пока я ждал, пока Стеф закончит, я несколько раз расслабился и немного спустил воды, чтобы освежить влажность. К сожалению, не сильно. Через некоторое время Стеф вернулась.

«Далее! Я повесил свои зимние штаны, надеюсь, ты не против. И я принял душ в леггинсах, я подумал, что их нужно постирать так же, как и меня». В этот момент я проклинал себя за то, что не последовал за ней. Она держала свои синие леггинсы и трусики через руку. Они блестели и были темнее, чем когда я наблюдал, как она распаковывала вещи. Я почувствовал, как меня немного кольнуло в штанах. Какая упущенная возможность! Я следил за каждым её шагом, пока она шла к духовке и развешивала одежду на стуле, чтобы дать ей высохнуть. Теперь на ней были бордовые леггинсы и подходящая к ней майка. Задняя часть её майки немного намокла от её волос. Я был зациклен. Когда она заметила, что я практически пялюсь на неё, она рассмеялась.

«Ты в порядке? Да ладно, по сравнению с тем, что мы делали снаружи, тебя не так уж и смущает, что я принимаю душ в одежде. Она даже не стала намного мокрее. Ты бы предпочёл, чтобы я повесила промокшую одежду перед стиркой? Это будет вонять», — сказала она. Я был в полном недоумении в тот момент, но теперь я удивлён, что, по-видимому, даже не было возможности раздеться и постирать её одежду в раковине или что-то в этом роде.

«Я, эээ... нет, ты в порядке. Я в порядке. Я пойду», — пробормотал я. Это было немного слишком для того момента. Я пошёл в ванную, где меня встретила полностью запотевшая комната и слабый запах мочи. Я увидел зимние штаны Стеф, висящие на стуле. Здесь было слишком тепло, чтобы оставаться в зимней одежде больше секунды, поэтому я начал раздеваться. Я потерял куртку и увидел, что моя светло-серая рубашка с длинными рукавами была покрыта явными следами пота. Выглядело это довольно мило. Я потрогала грудь, мой спортивный бюстгальтер снаружи показался мне довольно мокрым.

Я расстегнула штаны, расстегнула подтяжки и позволила штанам упасть. Мои серые леггинсы полностью потемнели до бёдер. Единственными сухими пятнами были боковые стороны моих бёдер и часть моей попы. Мне понравился этот образ. Не теряя времени, я взяла свою зимнюю одежду и повесила её рядом с одеждой Стеф. Я коснулась внутренней стороны её штанов, они были полностью мокрыми. Я почувствовала ещё одну боль в штанах. Когда я подошла к душевой, я увидела синюю рубашку Стеф с длинными рукавами, висящую на стене душа. Она, должно быть, забыла её. Она тоже была полностью мокрой. Когда я дёрнула её вниз, она ударила меня и оставила несколько дополнительных мокрых пятен на моей одежде. Как раз когда я хотела повесить её вместе с брюками, дверь распахнулась.

«Извините, я забыла свою…» — сказала Стеф. Она посмотрела на меня. Я стояла там во всей своей красе. Полностью промокшие леггинсы и пятна пота по всему верху. Держа в руках её мокрую рубашку.

«Твоя рубашка? Вот она», — сказал я. Она зациклилась на моих леггинсах, протягивая руку в попытке схватить свою синюю рубашку.

«Спасибо... И извините за беспокойство», — сказала она. Прежде чем я успел ответить, она снова закрыла дверь. Я был немного горд. Видимо, ей понравилось то, что она увидела. Я полез в душ. Очевидно, я не стал раздеваться. Зачем? Прежде чем я дал воде начать течь, я в последний раз надавил на свой мочевой пузырь, держась за промежность через леггинсы. Тёплый поток потёк по моим пальцам и побежал по моим ногам. Я слегка нажал на пальцы. Когда я закончил, я открыл кран и встал под тёплый душ. Медленно моя рубашка и несколько сухих пятен на моих леггинсах приобрели однородный цвет тёмно-серого, блестящего. Мой чёрный спортивный бюстгальтер слегка просвечивал, и мои чёрные трусики сделали то же самое. Я ласкала себя и уделила немного времени между ног. Когда я подумала, что моя одежда достаточно промокла, я разделась. Я отжала свою серую одежду и повесила её над душем. Я подумала о том, как Стеф делает то же самое до меня, и задалась вопросом, трогала ли она себя тоже. Одна эта мысль заставила меня немного вздрогнуть.

Я стояла под горячей водой в своём спортивном лифчике и трусиках и начала скользить пальцем внутрь них. Затем другим. Затем рукой. Я посмотрела вниз и увидела, как мои руки проецируются на внешнюю сторону моих промокших трусиков, танцуя внутри них. Я чувствовала себя липкой. Я должна была сделать это сейчас. Медленно я провела пальцем по своей женственности и почувствовала, как он скользит. Я позволила этому случиться. Я думала о Стеф, об облегчении, о тёплых брюках, о Клэр, о джакузи... Это не заняло у меня много времени, очевидно. Знаешь, если я делаю это в душе и всё ещё в трусиках, мне нравится вытирать палец снаружи, а затем проводить им по влагалищу, чтобы оно впитало всю мою смазку.

Затем, когда я снимаю трусики, я осматриваю ластовицу и протираю её под проточной водой, пока она снова не станет чистой. В зависимости от того, сколько времени это займёт, я понимаю, была ли сессия хорошей или отличной. На этот раз она была более чем отличной. Я закончила умываться и вышла из душа. Я снова оделась, выбрав белые леггинсы и белую майку поверх розового нижнего белья и взяв с собой мокрую одежду. Когда я вернулась в гостиную домика, Стеф сидела на стуле и смотрела в окно. Она удивлённо посмотрела на меня.

«Готово. Дай мне повесить свои вещи вместе с твоими», — сказала я. Как и раньше, она следила за каждым моим движением, когда я вешала свою одежду на стул. Я повесила трусики и бюстгальтер в замедленной съёмке прямо рядом с её. Я подошла к ней и села.

«Итак... что мы теперь будем делать? Уже поздно», — сказал я.

«Не знаю. Я всё ещё немного в замешательстве после того, что было раньше».

«Увидев меня в мокрых штанах?» — рассмеялся я.

«Нет... нет. Ну, может быть, и это тоже, но в целом сегодня. Думаю, давай поужинаем, а потом...» — она снова посмотрела в окно.

«А потом, может, протестируем джакузи?» — спросил я. Она посмотрела на меня большими глазами. Она кивнула, сосредоточенно. Я улыбнулся ей. Знаешь, я сам взволнован тем, что рассказываю тебе, что произошло потом. Но давай сделаем перерыв. Я уверен, что тебе понадобится столько же времени, сколько и мне, чтобы это обдумать.

