Отрывок из незавершённой работы

Автор: * [x]

*000*2022-09-21 22:58

Примечание. Это отрывок из гораздо более крупного художественного произведения, над которым я работаю и которое опубликовано в другом месте. Сама по себе история не только об омо и намокании, но и об одной из сцен, которые я написал. Это не так подробно, как мне бы хотелось, но, поскольку я публикую эту историю для широкой (взрослой) аудитории и эротики, я должен быть несколько осторожен с тем, сколько подробностей я добавляю в неё. Несмотря на это, я надеюсь, что вам понравится, и, возможно, если это так, я напишу что-то специально для этого с гораздо более подробным описанием.

###

— Я всё ещё должен…

«Я услышал тебя в первый раз, дорогая, и мне не нравятся повторные попытки попрошайничать. Это жалко». Он предупредил. Она кивнула, начиная понимать, что, вероятно, именно поэтому Микки ничего не сказал о том же затруднительном положении, в котором он, более чем вероятно, оказался. Либо что-то с этим будет сделано, либо ничего не будет. Он сунул руку в задний карман и вытащил ключ, которым расстегнул один из наручников на её запястьях, прежде чем поднять её на ноги. Затем она повернулась, и он снова зафиксировал её запястье на месте, прежде чем шлёпнуть её по попе. — Боюсь, тебе нужно кое-чему научиться, и я не могу устроить в этой хижине слишком много беспорядка. Оставлять улики и всё такое — это не то, как я собираюсь оставаться свободным человеком. Кроме того, я уверен, что ты оценишь приятную небольшую прогулку на свежем воздухе, не так ли?

«Да папочка». Она быстро согласилась, не желая злить его. Он снова взял её за руку и начал тянуть её оттуда, к лестнице. Было нелегко идти так быстро, как он хотел, и она несколько раз спотыкалась о ноги на ходу. Если это и беспокоило его, то он не подавал виду, поскольку практически таскал её через весь дом через раздвижные задние двери в комнату, которую она когда-то называла своей. Он толкнул её босыми ногами на траву, и она споткнулась, прежде чем восстановить равновесие и повернуться, чтобы посмотреть на него. Он подошёл к ней и указал вперёд к деревьям.

«Начни ходить». Он сказал. Она почти начала протестовать против этого, так как она была босиком, и ей было бы больно идти в лес в таком виде, но она поняла, что, вероятно, в этом и был смысл, поэтому она сделала, как ей сказали. Он остался позади неё, достаточно близко, чтобы она могла чувствовать его дыхание на затылке, когда они двигались. Она хотела бежать, но не знала, где находится и даже в каком направлении идти. В зависимости от того, как долго он пробыл там, он гораздо лучше преследовал её, чем она убегала. Она знала, что ей придётся искать гораздо лучший путь к отступлению.

Через несколько минут ходьбы они вышли на небольшую поляну с большим пнём посередине. В центре его был болт с проушиной, к которому её притянули. Одна из наручников была снята с её запястья, а затем заперта вокруг болта. Это заставило её наклониться вперёд, согнуться в талии и как бы покоиться на вершине плоской поверхности ствола, поскольку она была намного ниже его, а это было очень большое дерево. Он встал позади неё и задрал её рубашку так, чтобы обнажить её спину. Она вздрогнула от прохладного утреннего воздуха осеннего дня, который был обманчиво солнечным, несмотря на то, что на самом деле было холодно.

«Кричи здесь сколько хочешь, никто этого не услышит, дорогая». Он сказал. Она повернулась, чтобы посмотреть на него через плечо, но он только схватил её за голову и заставил её вернуться в переднее положение, так что она смотрела на деревья перед ней. «Никто не говорил тебе смотреть на меня, но… я скажу тебе, если ты будешь хорошей девочкой для папы, ты получишь желаемое облегчение, как только он закончит».

— С-спасибо. — прошептала она, предполагая, что он имел в виду разрешение ей воспользоваться в*нной. Это тоже не было для неё чем-то новым, она была в ситуациях, когда всё в ней контролировалось, даже когда и где она могла помочиться. Хотя она не хотела делать с ним ничего подобного, это, по крайней мере, облегчило ей ситуацию, поскольку она уже проходила через это раньше. Она закрыла глаза и попыталась максимально расслабиться, услышав, как он двигается вокруг неё. Ветки хрустят под ногами. Она забеспокоилась только тогда, когда всё стихло. Её тело начало трястись, и несколько мгновений спустя без всякого предупреждения её ударили по спине.

Она кричала и дёргалась, сильно натягивая свои ограничители. Должно быть, он отключил где-то поблизости выключатель, когда она не могла видеть, что он делал. Он ударял её снова и снова, каждый раз сильнее предыдущего. Она чувствовала, как её кожа покрывается порезами от удара ветки. С ним он тоже был безжалостен, никогда не бил в одно и то же место, никогда с каким-либо предупреждением. Просто снова и снова, пока она корчилась в агонии, кричала и молилась, чтобы у него скоро кончились силы. Её страх и боль только подпитывали возбуждение, которое она чувствовала, а неудобное положение напрягало её ноги и спину, но она не могла должным образом отодвинуться или рухнуть, чтобы что-то с этим поделать.

К тому времени, когда он решил, что покончил с этим небольшим занятием, она раскалялась и потела от пыток. Её тело дрожало от боли, и всё же, даже несмотря на это, она поймала себя на том, что пытается потереться о кору дерева для какой-то стимуляции. Её оргазм был близок, гораздо больше, чем она хотела, но она была в отчаянии. Почему он должен был остановиться? Если бы он продолжил, она могла бы скрыть это в крике, но это было похоже на то, что он знал… или понял это. Он подошёл к ней, чтобы она снова могла его видеть, и опустился на её уровень, чтобы установить с ней зрительный контакт.

«Ты очень хорошо это воспринял, — сказал Он. — Не думай, что Я тоже не вижу, что ты делаешь. Я не совсем понимаю, как ты здесь оказался, но я думаю, нам будет весело. Разве не так?»

— Чёрт… тебя. Она задыхалась.

«Да, это своего рода план. В итоге». Он весело ответил: «Теперь обоссысь за папу».

— Ч-что? Она задыхалась.

«Дорогая девочка, ты не слушала, когда я говорил тебе не повторяться?» Он вздохнул и встал. Он пошёл позади неё, и она закричала, не зная и не желая знать, что он собирается делать, поскольку она не сразу послушалась его приказа. Микки был прав насчёт этого, и ей придётся работать намного лучше, чем она делала сейчас.

— П-прости… пожалуйста, прости, папа, я… ??я сделаю то, что ты хочешь. Она выплюнула, пытаясь снова повернуться, чтобы увидеть, что, по его мнению, он собирался сделать.

«ВПЕР¨Д!» Он зарычал на неё, и она заскулила, но сделала, как он хотел, обернувшись, как было приказано, не желая навлекать на себя его гнев больше, чем она. Она почувствовала, как рука грубо ударила её по попе, заставив её снова закричать, её горло саднило и болело от усилия. — Я больше не буду тебе говорить. Она закрыла глаза и с ужасно униженным рыданием сделала единственное, что могла, она перестала пытаться удержать мочевой пузырь и отпустила себя. Поначалу было нелегко, но начав, она уже не могла остановиться. Казалось, это длилось вечность, но, вероятно, только потому, что она знала, что за ней наблюдают, и что этот грёбаный извращенец вкалывает. Когда она закончила, она лежала там, дрожа, вся в крови и собственной моче, не в силах сдвинуться с того места, где её удерживали.

— Вот… я… я закончил… сэр. — горько сказала она сквозь стиснутые зубы.

«Хороший». Он сказал и снова шлёпнул её по попе: «Теперь мне нужно решить эту мою маленькую проблему в подвале, так что тебе придётся немного подождать здесь. Если ты даже подумаешь о том, чтобы заставить себя кончить до того, как я вернусь, просто знай, что ты пожалеешь об этом. Я нахожусь на вашей маленькой мазохистской полосе. Но ты хорошо справился, пытаясь скрыть это.

«Какая? Ты уезжаешь?»

«Я заикался?» Он огрызнулся: «Некоторое время с тобой всё будет в порядке, и, возможно, лежание в собственной грязи заставит тебя понять, кто здесь на самом деле главный. Я вернусь. Не беспокойтесь. С таким сокровищем, как ты, ещё так много нужно сделать.

«Пожалуйста… пожалуйста, не оставляй меня вот так… пожалуйста!» Она закричала. Хотя казалось, что уже поздно. Как бы ей ни хотелось оглянуться через плечо, чтобы посмотреть, ушёл ли он, она этого не сделала. Молчание было всем, что ей действительно было нужно, чтобы подтвердить это в любом случае, и если он заметит, что она не слушается его, она не хотела думать, что ещё может её ожидать. Это не помешало ей кричать и сердито брыкаться ногами, расстроенная тем затруднительным положением, в котором она оказалась. У одинокой, холодной, страдающей и мучительно возбуждённой у неё не было другого выбора, кроме как лечь и принять это. У неё не было никаких сомнений в том, что он вернётся раньше, чем позже, и она не могла не по крайней мере частично с нетерпением ждать этого, так как ей было противно знать, что в конце концов от всей этой боли, по крайней мере, придёт краткий миг удовольствия.

*002*2022-09-24 05:53

{{13 часов назад, pguy69 сказал:

Я думаю, что это отличный текст, и мне очень понравилось. Может быть, немного темы здесь, так что вы получите ограниченный ответ, но я хотел бы прочитать что-нибудь от вас более подробное и связанное с омо, особенно об исследовании отчаяния, если это ваше дело?

}}

Отчаяние определённо моё. Я написал больше всего, гораздо больше (и подробно), но это также фанфики, которые, я не уверен, кому-то будут интересны, хотя на самом деле вся основа этих историй, которые я написал, — это PWP (порно без сюжета), так что это не так. как будто вам действительно нужно смотреть или знать сериал/персонажей, чтобы понять, что в них происходит. Я просто не хочу публиковать это и путать людей? Однако я не против опубликовать их, если никого не волнует, о чём на самом деле «Тема». Я знаю, что люди читают мои фанфики, даже если они понятия не имеют, что это за шоу (я получаю много отзывов, говорящих об этом на других сайтах), так что решать вам. Я всегда могу отправить его вам лично, если вы заинтересованы.

*004*2022-10-02 05:40

{{25 сентября 2022 г., 11:11, pguy69 сказал:

Да, мне очень интересно! Мои личные сообщения здесь всегда открыты, пожалуйста, пишите мне в личные сообщения. Я хотел бы прочитать всё, что у вас есть, особенно теперь, когда я знаю, что вы любите подробное отчаяние!

}}

Привет, извините, я опоздал с ответом, я был занят (а также имел дело с некоторыми проблемами с хронической болью), но я напишу вам то, что у меня есть, как только мне будет разрешено, так как я новичок, кажется, всё ещё есть ограничения на мой аккаунт, но я хочу поделиться им, это может занять некоторое время.

