Сказки из гарема

Автор: PopGoesThWeezl [x] (f)

*000*2022-07-19 22:00

УГАДАЙТЕ, КТО НАКОНЕЦ-ТО ПОЛУЧИЛ СВО¨ ПРАВО НА Публикацию? Больше не нужно ждать полторы недели, пока модераторы одобрят мои посты для этой суки!

Я начинаю писать омо. Всё это будет в одной вселенной. Этот пост будет вводным. Эти истории, в основном короткие и нелинейные, будут сосредоточены на Короле, Гарнете III, его Королеве, Корделии и гареме, который они держат (и да, он общий). Сеттинг фэнтези. Королевство Риверкип маленькое, но мирное. Рядом есть ещё несколько королевств, одно из которых, Хелммаунт, переживает политические раздоры. В результате некоторые диссиденты нашли убежище в Риверкипе (это будет важно позже). Это довольно умеренный регион с жарким летом и холодной зимой.

Обитательницы гарема содержатся в роскошных условиях, им выдаётся множество украшений и других нарядов. Летом им рекомендуется носить немного больше. Обычно у них есть пять перерывов на туалет или горшок в день, которые они могут использовать, когда захотят, причём эти перерывы сбрасываются ежедневно в полночь (они могут попросить больше, если они действительно в отчаянии, но могут отказался). Неограниченные перерывы даются только в случае болезни или серьёзной травмы.

Сами туалеты в основном представляют собой вариации ночного горшка, хотя будут использоваться и другие варианты.

Основные персонажи включают:

Король Гранат Середина тридцатых годов. Считался довольно красивым. Его кожа загорелая и гладкая, а тело подтянуто благодаря спортивным тренировкам и хорошему питанию, на животе есть немного пухлости, но не очень много. Его волосы тёмные и вьющиеся, и блестят на солнце каштановыми. Его глаза тёмные, и при правильном освещении его глаза кажутся почти винно-красными. Любит женщин с телосложением MILFy, худых твинков и фембоев. Считается способным лидером из-за его заботы о домашних делах. Харизматичный, мудрый, умный, всё, что делает хорошего лидера. Средний мочевой пузырь, но он умеет заставить его казаться больше, чем он есть на самом деле, управляя потреблением жидкости. Максимальное время удержания составляет от одиннадцати до тринадцати часов. Не будет мочиться за пределами своего личного горшка, если только нет буквально никаких других вариантов, кроме одежды. Не любит даже делать это перед Корделией. Королева Корделия:

Поздние двадцатые. Фигуристое телосложение, широкие бёдра, круглая попа и грудь по краю крупного апельсина или грейпфрута меньшего размера. Кожа светлее, чем у мужа. Карие глаза, которые описывают как медовые или янтарные. Волосы длинные, волнистые, иссиня-чёрные, за ними хорошо ухаживают. У неё стройные плюшевые губы, и она любит помаду.

Не так много волос на теле, но ковёр подходит к портьерам и толстый. Несколько членов гарема однажды попытались сбрить всё это, и потребовалось больше часа, прежде чем всё это исчезло.

Эмпатичный и немного глупый

Большой мочевой пузырь. Максимальное время выдержки около восемнадцати часов. Будет мочиться перед теми, кто желает это увидеть, но никогда там, где её не увидит кто-либо другой — ни в общественных уборных, ни в переулках, ни в кустах. Если она путешествует, ей нужно, чтобы слуга принёс ей ночной горшок и поставил специальную палатку. Даже тогда ей это не нравится.

Флинт:

Член мужского гарема. Поздние двадцатые. Гладкая загорелая кожа с розовыми шрамами, в основном на спине. Тёмно-каштановые прямые волосы чуть ниже плеч. Серые глаза. Крепкое телосложение, намёк на пресс.

В следующем пункте упоминается насилие, так что это под подробнее. Это предыстория.

Спойлер

Флинт был политическим диссидентом из Хелмсмаунта, которого власти Хелмсмаунта пытались убить, раздев его донага, избив его и прогоняя по заснеженным зимним улицам. Ему удалось выбраться из Хелмсмаунта и попасть в лагерь странствующей Корделии, которая привела его за медицинской помощью. После того, как он выздоровел, они стали друзьями, потом чем-то большим, и он присоединился к её гарему под защитой Гарнет и Корделии. Члены королевской семьи Хелммаунта думают, что он мёртв.

Подчиняется Корделии и почти чрезмерно галантен по отношению к ней. Умный, ценит, что Гранат такая же. Имеет некоторую травму из-за выброса из Хелмсмаунта. Лучшее лекарство — это либо «качественное время» (подмигивание) с Корделией, либо приятный долгий разговор с Джимом. Средний член, немного длинный и тонкий. Лобок мягкий и тонкий. Лёгкий счастливый след. Средний мочевой пузырь. Максимальное время удержания составляет около двенадцати часов. Будет мочиться на публике, но лучше воспользуется туалетом, если он есть. Джим:

Член мужского гарема. Конец тридцатых годов. Бледная кожа. Грязные светлые волосы, немного взлохмаченные. Имеет бороду того же цвета. Много волос на теле, особенно на груди, животе и вокруг гениталий. Выдающийся счастливый след и волосы на бёдрах.

Если говорить о половых органах, то у него очень большие размеры как в длину, так и в обхвате. Иногда это видно сквозь штаны. Это также красивый петух, с хорошим окрасом и формой.

Крепкое телосложение, с лёгким отцовским телом и сильными руками.

Отеческий характер, взял Флинта под мышку, потому что подумал, что «парень выглядел потерянным».

Очень большой мочевой пузырь. Максимальное время удержания около двадцати четырёх часов. Ему это удалось только один раз, и то с обширной утечкой. Искренне любит писить. Мало стыдится публичного мочеиспускания — «нам всем пора идти».

Розмари: член женского гарема. В начале двадцатых. Худощавое телосложение, мало мышц, мало жира. Рыжеволосая, но без веснушек. Зелёные глаза. Волосы немного выше плеч. Грудь поменьше — может быть, размером с лимон.

Очень, очень привлекает Корделию.

Горячий нрав. Легко раздражает. Может быть нуждающимся. Очень подчиняется Корделии.

Предпочитает смотреть, как другие писают, особенно Корделия. Будет пить мочу. Лобок мягкий и тонкий, без счастливого следа или пуха на бёдрах.

Маленький мочевой пузырь. Максимальное время удержания около шести часов. Обычно нуждается в мочеиспускании ночью. Часто приходится мочиться в ведро или на прогулочный двор членов гарема из-за того, что у него закончились проходы на горшок. Благодаря этому не стыдится мочиться перед другими.

Фоновые персонажи будут присутствовать. Это может быть отредактировано позже.

Первый сюжетный пост! Это очень х-рейтинг, лол

Как только Гранат вошёл, любовники столпились вокруг него.

Один влюблённый взял свою корону и осторожно отложил её в сторону. Другой расстегнул тунику и помог ему выбраться из неё. Ещё у третьего забрали штаны и туфли. Четвёртый осторожно стянул с него нижнее бельё, оставив его голым. На его плечи накинули красный шёлковый халат, и его подвели к большому круглому матрацу, обитому бархатом, где он лёг, тяжело вздыхая от недостатка веса. Он позволил своим глазам закрыться на мгновение.

Его поцеловали в нос. — Хотите, чтобы вас отвели в постель, ваше величество?

Он вздохнул. «Нет нет. Я просто немного истощён. Где Корделия?

Девушка, стройная и с обнажённой грудью, с рубиновыми пирсингами на каждом соске, прикусила мягкую губу. Он узнал в ней Лайлу, новичок. «…не знаю. Хочешь, я позову её?

Гранат вздохнул. «Да. После этого возвращайся… Думаю, мне бы хотелось поиграть с твоим пирсингом».

Она хихикнула. Она послала за слугой, потом вернулась, села рядом с ним и обнажила свою большую грудь. Он осторожно повернул пирсинг внутри её нежно-розовых сосков, поражаясь тому, как они отражали свет. Она визжала и визжала, пока он манипулировал её мягкими бутонами. — …Я думаю, я заставлю кого-нибудь вас развести, — пробормотал он. «Я думаю, что хотел бы увидеть твои красивые груди, полные молока».

Она покраснела. — Почему… благодарю вас, милорд.

Ещё одно существо подошло к кровати. Гранат посмотрел вверх. «Корделия. Как приятно тебя видеть. Давай, сядь со мной». Он отослал Лайлу взмахом руки.

Корделия осторожно села. — Ты хотел поговорить со мной?

— Я хотела быть с тобой, — вздохнула Гарнет. «Разве этот день не был напряжённым? Я подумал, что мы могли бы провести некоторое время вместе.

— Я… ну… — Она сглотнула. — Я… да, я люблю проводить с тобой время.

Он протянул руки. «Иди ко мне».

Она снова легла в его объятия, потом завизжала и сильно вздрогнула, сжав бёдра.

«Что случилось?»

«Я… я была… у меня не было возможности помочиться весь день…» Она захныкала. «…Мне так нужно идти… Я держу его с утра. Части моей дамы так сильно пульсируют. Пожалуйста, я бы всё отдал за ночной горшок!» Она корчилась, сжимая его ногу.

— Я хочу, чтобы ты была здесь, — ответила Гарнет, поглаживая её по волосам. «Это не то же самое, если это не ты. Ты можешь сдержать это?»

Одна из влюблённых, девушка по имени Розмари, положила руку на бедро Корделии. — Позвольте мне помочь, миледи.

«Что ты имеешь в виду?»

Розмари нежно погладила бедро Корделии. — Было бы честью, миледи, если бы вы воспользовались моим ртом, чтобы справить нужду.

Сначала Корделия выглядела так, будто хотела отказаться, но затем нахлынула новая волна отчаяния. Она схватила свои женские части и сильно извивалась. «… Быстрее! Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться!»

Розмари мягко уложила Корделию на спину, раздвинула ноги и расстегнула халат. Дыхание Розмари мягко проникало сквозь толстую муфту Корделии. Корделия почувствовала, как задрожала её моча. Тёплые губы опустились на её ядро, вокруг её отверстия для мочи и крепко засосали. Она застонала.

— Сейчас, — сказал Гарнет. «Отпустить».

Корделия сосредоточилась. Сильное покалывание поднялось в её животе, когда давление ослабло. Её тёплая струйка струилась по языку Розмари. «Оооо…»

Розмари хмыкнула. Её язык ласкал сердце Корделии. Покалывание в женских половых органах Корделии превратилось в невероятное наслаждение. Её клитор пульсировал. Её бёдра дрожали, открываясь широко, а затем ещё шире. Розмари ткнула языком в клитор Корделии как раз в тот момент, когда её поток мочи достиг своего пика. Моча дразнила её со спины, а язык Розмари спереди, и между ними наслаждение заставляло её видеть звёзды.

Именно тогда Гранат ущипнула оба своих мягких розовых соска, и это её погубило. Она кончила со стоном, который эхом отразился от стен, обшитых деревянными панелями, и от бархатной мебели.

Когда она пришла в себя, Розмари осторожно вытирала свои женские части тела тёплой мокрой тряпкой, а Гарнет сидела над ней, улыбаясь. Она надулась, по-женски взглянув на Гарнет.

Гранат только рассмеялся. — Люблю тебя, Лия.

Она ворчала. «И я тебя люблю».

*001*2022-07-21 04:22

Второй вход. В этом много мочи. Мужское и женское отчаяние, мочеиспускание и нагота. Массовое отчаяние — один из моих любимых. Краткое упоминание о пукании, но это всего лишь одна фраза, написанная им навскидку.

Вскоре после обеда Флинт почувствовал боль в мочевом пузыре.

Он развалился в своей постели, так как любил одиночество после того, что случилось в Хелмсмаунте. Окно было открыто, впуская звук летних сверчков и тихий дождь. Так как было тепло, на нём была только тонкая мантия, которая была немного прозрачной. Рядом с ним был бурдюк для питья.

Он вздохнул. У него всё ещё оставалось два прохода на горшок, и это было приятно, потому что это означало, что ему не придётся искать куст или ведро. Он схватил один из маленьких пергаментов с печатью, встал, поправил халат, чтобы член не торчал, и пошёл в в*нную.

Когда он пришёл, там стояла очередь из двух десятков человек.

Он застонал. Он ненавидел стоять в очереди в туалет, слушать, как все остальные справляли нужду, пока его мочевой пузырь всё ещё был наполнен. Это было не просто дразнить. Он покачал головой, решив подождать. Он решил, что лучше подождёт где-нибудь в другом месте, пока очередь стихнет.

Он уже возвращался в свою комнату, когда его внимание привлёк знакомый голос. — Эй, Флинт, что ты задумал?

Флинт повернулся. — Привет, Джим. Он улыбнулся, но ненадолго. «Я собирался в туалет, но…»

Джим усмехнулся. На нём были только маленькие шорты, открывавшие внушительную выпуклость. Его грудь, украшенная грязными светлыми волосами, и слегка выступающий живот были обнажены. «Ага. Очевидно, этот новый напиток за ужином, шипучий, обладал мощным мочегонным эффектом. Или так я слышал. Леди Корделия сходила с ума по этому поводу. Пивовар, который это сделал, утверждал, что понятия не имеет. Очевидно, лорд Гарнет увидел во всём этом что-то подозрительное. В любом случае, пивовар может столкнуться с трудностями при продолжении работы».

Флинт выругался. «Я выпил литр этого. Боже милостивый… — его мочевой пузырь жаловался, на этот раз более настойчиво.

Джим покачал головой. «Я тоже». Он задумался на мгновение. «Почему бы нам просто не выйти во двор? Если это просто вода, мы можем пойти в кусты. Нам даже не придётся использовать пропуск».

Флинт хотел было отказаться, но потом оглянулся на очередь, которая теперь петляла из туалетной комнаты и сворачивала за угол. Боги. «…Полагаю, у нас мало других вариантов». Он покачал головой. — Кроме того, сегодня хорошая ночь.

«Это». Джим хлопнул его по плечу. Его рука была крепкой и тёплой. Они вдвоём пересекли здание гарема и вошли во двор, благоухавший цветами. Джим сел на скамейку, кивая головой в сторону зелёной живой изгороди позади него. — Вот твой куст, парень.

Дразнящее ощущение щекотало член Флинта, его пальцы проникали в его живот, заставляя член дёргаться, а мышцы напрягаться. Он должен был пописить сейчас. Он быстро прошёл за изгородь в двухфутовое пространство между кустом и стеной здания, прислонившись к прохладному кирпичу. Он распахнул халат, вытащив из шёлка свой тонкий розовый член. Золотая вода капала в грязь, когда с его губ сорвался тихий вздох.

Он понял, как только прошла первоначальная приятность облегчения, что Джим определённо мог слышать либо шипение его мочи из уретры, либо брызги на землю, либо и то, и другое. Независимо от того. Джим был его лучшим другом. У них были общие любовники, они мочились бок о бок, приседали спиной к спине, чтобы испражняться над одной и той же ямой. Это было бы прекрасно.

Потребовалось около двадцати секунд, чтобы его поток прекратился. Как только он почувствовал облегчение, он отряхнулся, застегнул халат и присоединился к Джиму на скамейке. «Сделанный».

Джим кивнул.

— Ты тоже не пописаешь?

Джим пожал плечами. «Думаю, выдержу. Только я выбираю, когда писить. Я, мой лорд и леди. Ни один болтливый пивовар не сможет контролировать мой мочевой пузырь».

Флинт вздохнул. «Я хотел бы иметь ваше доверие. Я слишком много пострадал из-за злости. На данном этапе моей жизни я предпочёл бы чувствовать себя комфортно».

Джим пожал плечами. «Справедливый». Он посмотрел во двор. Почему-то его поза была совершенно расслабленной. Флинт подумал, что его мочевой пузырь, должно быть, тоже наполняется, если он действительно выпил мочегонное, как утверждал. Но признаков какого-либо дискомфорта он не проявлял. Флинт решил, что не будет поднимать эту тему.

Они поговорили некоторое время, ни о чём конкретном, в манере старых друзей. Флинта мучила настойчивая, дразнящая щекотка на бедре, по вине комара. Расчёсывание не помогло, а бальзам от комаров он оставил в своей комнате. В конце концов он решил просто позволить своей мантии висеть над поражённой кожей, чтобы он мог насытиться по своему желанию. Джиму пришлось ещё хуже, поскольку он не удосужился прикрыть себя, кроме своей короткой области боксёра. Он получил ранение прямо между лопатками, и ему пришлось принести палку, чтобы почесать себя. Это, конечно, было после того, как ему надоело извиваться и бороться.

Прошёл час, прежде чем Джим подал первые признаки дискомфорта. Он скрестил ноги и вздохнул. «Интересно, посветлела ли уже эта линия?»

— Ты знаешь столько же, сколько и я. Флинт вздохнул. — Мне тоже не помешало бы облегчение. Он встал, потянулся и посмотрел в окно. Он всё ещё мог видеть линию, протянувшуюся так же далеко, как и раньше. «Плохие новости».

Джим покачал головой. «Неважно. Я буду жить. Ты можешь подождать?»

Флинт не знал, сколько времени ему потребуется, чтобы впасть в отчаяние, но решил, что тоже подождёт, если сможет, ради Джима. — Я могу подождать, конечно. Он снова сел на скамейку, прежде чем шлёпнуть комара по икре. «Проклятые комары».

— Не напоминай мне, — проворчал Джим, почёсывая палкой укус на спине.

Вечер тянулся незаметно. Теперь Джим был тише. Казалось, он чаще ёрзал на своём месте. На его обычно дружелюбном лице отразилось лёгкое беспокойство. Несколько раз он вставал и вглядывался в окно, возвращаясь неудовлетворённым и с каждым разом всё более встревоженным и раздражительным. Флинт всерьёз начал подумывать о том, чтобы просто сказать ему, чтобы он спрятался за изгородь и справил нужду, как это было раньше, но он не хотел усугублять ситуацию. Когда Джим принимал решение, его было ужасно трудно переубедить.

Дверь с грохотом распахнулась, заставив их обоих вздрогнуть. На лужайку выскочила молодая женщина, стонущая и причитая. Она была стройной и смуглой, с волосами, заплетёнными в пучок, и её круглые груди подпрыгивали, когда она извивалась на носочках, крепко сжимая промежность. Её халат свисал наполовину с её тела. Едва она убрала его с дороги, как согнулась вдвое в талии. Сильный поток мочи вырвался из неё, отбросив целый фут, когда она упала на руки и колени. Она громко и бесстыдно стонала.

Несмотря на дразнящие ощущения в собственном мочевом пузыре Флинта, он не мог оторвать глаз. Он задавался вопросом, пыталась ли она стоять в очереди. Он задавался вопросом, сколько напитка она выпила. Он задавался вопросом, не израсходовала ли она свои абонементы на горшок и не может сходить в настоящий туалет. Он задавался вопросом, пыталась ли она протиснуться в в*нную, но её оттолкнули другие отчаянные посетители туалета. Он задавался вопросом, пыталась ли она найти ведро, горшок или что-то ещё и потерпела неудачу, или она уже была в таком отчаянии, что просто выбежала на улицу.

Прошло ровно сорок пять секунд, прежде чем её поток стих. Она сидела так несколько мгновений, её груди вздымались, прежде чем ей удалось встать, накинуть на себя халат и, пошатываясь, вернуться внутрь.

Флинт обернулся и увидел, как Джим сжимает его член сквозь шорты. На его лбу выступили капли пота, больше, чем обычно для тёплой ночи. Его ноги были крепко сжаты вместе. Его мочевой пузырь явно был переполнен.

Флинт не знал, что делать. Должен ли он уйти от Джима и оставить его мирно мучить себя? Должен ли он оставаться рядом со своим добрым другом, который так много сделал, чтобы облегчить его страдания, и ничего не говорить? Должен ли он попытаться заставить Джима пописить? Он чувствовал себя беспомощным перед лицом того, что, зная Джима, могло быть литром мочи. Странный. Жидкости всего лишь на бурдюк с водой причиняет нам обоим столько страданий.

«Кремень». Голос Джима звучал дрожащим. — Эта проклятая очередь стала короче?

Флинт подошёл к окну. Очередь была, если возможно, ещё длиннее. Некоторые люди отделялись, чувствуя себя некомфортно, и направлялись в другие места. Желудок Флинта сжался. Розмари, ещё одна девушка из гарема, бросилась к двери во двор.

— … Флинт, пожалуйста. Голос Джима был слабым.

«… Я так виноват». Флинту стало плохо. Он сел рядом со своим другом и положил ладонь ему на плечо. — Ты действительно должен просто…

Его прервала ворвавшаяся в дверь Розмари. «Мне нужно идти! Я должен идти так baaad! Оооо~!» Она бросилась к маленькому дереву, сорвала с себя трусики, присела на корточки и выпустила настоящую реку у его корней, а также несколько глубоких медных пуков. К ещё большему разочарованию Флинта, она воскликнула: «О, как хорошо!»

Флинт услышал, как Джим выругался. — К чёрту это, — проворчал он. Казалось, он на секунду задумался, прежде чем переместиться на край своего сиденья. Он ворчал, теребя ширинку. — Дерьмо… дерьмо… дерьмо!

Он встал, сорвав с себя боксёры, прежде чем плюхнуться обратно, широко раздвинув бёдра. Его член начал капать мочой, как только его боксёры были спущены. Он направил свой член в сторону от скамейки, ослабил хватку и издал тяжёлый стон. — О, бля. Его голова откинулась на спинку скамьи, а спина выгнулась дугой. Его воды устремились вдаль, словно паутинка арки на фоне заходящего солнца, золотая филигрань украшала вид.

Собственный мочевой пузырь Флинта сжался. Я мог бы также. Он расстегнул халат, отвернувшись от Джима, чтобы случайно не пописить на своего друга, указал на свой член и отпустил.

Стук воды, тихие вздохи и стоны — вот всё, что было слышно во дворе в следующее мгновение. Флинт был полностью пуст и спрятан прежде, чем Джим полностью опустошил. Розмари закончила первой, вытерлась о лист и вошла внутрь заметно бодрее, чем раньше.

Прошла целая минута, прежде чем Джим закончил. Когда его струя, наконец, утихла, он встряхнулся, снова натянув шорты. «О боги. Я не думаю, что мне приходилось идти так плохо за эти годы».

Флинт покачал головой. Я мог бы сказать вам об этом. — В следующий раз, когда тебе придётся идти, просто иди. Эта очередь не сократится в ближайшее время». Словно по сигналу, ещё один мужчина быстро вышел из здания и направился в кусты. «Видеть? Мы не единственные».

— Я думаю, что первые две девушки в значительной степени установили это, — вздохнул Джим. «Надеюсь, к тому времени, когда мне придётся идти дальше, очередь сократится. Я чертовски близок к тому, чтобы найти этого пивовара и помочиться в его бочки».

Флинт рассмеялся. «Я присоединюсь к вам. Вероятно, мы могли бы попросить некоторых из этих девушек помочь нам.

Джим только усмехнулся. Они погрузились в уютную тишину. Они оба помочились ещё несколько раз в ту ночь. К тому времени, когда они встали, чтобы войти внутрь, земля перед ними была тёплой и грязной от их испражнений. Они рассчитывали, что земля во дворе пострадает от этого в нескольких местах.

Ну что ж. По крайней мере, это было хорошо для травы.

