Эми. Любовь к Wetting на всю жизнь - Аудиоистория - Глава 1

Автор: Piano59

*000*2024-07-17 14:08

Я публикую эту историю в разделе «вымысел», хотя она почти полностью выдумана. Я надеюсь поделиться с вами некоторыми радостями по пути. Это первая часть того, что может стать мини-сериалом. Рассказать можно гораздо больше. У вас есть выбор. Послушайте аудио или прочитайте текст ниже. Наслаждайтесь!

Мы все ведём напряжённую жизнь, и всем нам нужно найти собственные способы расслабиться и снять давление. Я всегда много работал и старался жить простой жизнью. Склонность к бережливости сохранила мою жизнь и окружающую среду незагроможденными. Эти простые принципы привели меня туда, где я сейчас. Я живу в скромном маленьком домике с уединённым садом, где я могу наслаждаться уединением, расслабляться и отвлекаться от этого всё более безумного мира.

Переходя к сути. Когда я настроен на глубокую релаксацию, одно из моих действий — это описить штаны. Вот. Я сказал это. Я писаю в трусики. Я делаю это намеренно, и это доставляет мне огромное удовольствие. Я вас шокировал? Я знаю, что не все считают это развлечением, но я не одинок. Мочиться в трусики ради удовольствия — это интерес меньшинства, это точно, и вы не одиноки, если считаете это немного странным, но это более распространено, чем вы могли бы подумать.

Я могу проследить своё увлечение мочеиспусканием ещё в раннем детстве. Мне было пять или шесть лет, когда я впервые почувствовал сильные чувства необъяснимой, необычной потребности, и мне пришлось искать безопасные способы тайно описить свои трусики. Я продолжал тайно мочиться всё раннее детство и юность, останавливаясь только тогда, когда обстоятельства становились слишком сложными. Моя потребность никогда не утихала.

Как или почему я вообще этим занялся — на вопросы, на которые нельзя ответить с уверенностью, но с годами взрослой жизни у меня есть некоторые мысли. Это природа или воспитание, или немного того и другого? Мы можем это исследовать. Моё детство было не идеальным. Жестокая мать и эмоционально отсутствующий отец, оба члены безумного, маргинального, псевдохристианского культа. Я называл его «Церковью слёз». Меня заставляли посещать его, и я ненавидел всё в нём. В «Доброй книге» есть только горстка «хотя не должен», но Церковь слёз ежедневно штамповала новые заповеди, слепое беспрекословное послушание которым было нашей единственной надеждой на спасение от вечного огня.

Этот репрессивный, тоталитарный режим распространялся на все аспекты жизни. Драконовские, часто жестокие наказания, несоразмерные малейшему отклонению. Я чувствовал себя таким одиноким и должен был выработать собственную защиту. С самых ранних воспоминаний я инстинктивно чувствовал, что в церкви всё прогнило, и я упорно боролся, чтобы отвергнуть всё, что оттуда исходило. Через несколько лет я понял, что для них действительно имело значение только одно правило. «Отдайте нам свои деньги»! Это помогло осознать это.

На протяжении всей взрослой жизни я создал историю противостояния несправедливости, борьбы со злоупотреблением властью и поиска и разоблачения гнилых или коррумпированных. Это политическое заявление? Я участвовал в различных группах по проведению кампаний и политических акциях в течение долгого времени, но я не политик. Интересно, может быть, моя мотивация в этом является продолжением моей потребности противостоять несправедливости, свалившейся на меня в детстве. Может ли быть, что удовольствие, которое я получаю от мочеиспускания, является в некотором роде продолжающимся бунтом против того, что, вероятно, было режимом приучения к горшку, ориентированным на жёсткие наказания? Ни один психолог, и я не думаю, что это имеет значение сейчас. Мне нравится, когда моя моча свободно течёт в моих трусиках. Я делаю это в уединении и никогда не позволяю этому влиять на кого-либо ещё.

Моё имя? О, кстати, меня зовут Эми, и это первая глава моей истории. Мне есть о чём рассказать. Пишу это прекрасным летним утром. Я отдыхаю в своём саду с хорошим чайником чая и в этот самый момент мочит свои трусики. Иногда мне нравится держаться и держаться, пока не произойдёт неизбежное. В других случаях, как сегодня, я просто пытаюсь расслабиться, насколько это возможно, позволяя своей моче течь так мало и так часто, как того хочет моё тело. Думаю, это мне нравится больше всего. Я могу оставаться приятно мокрой очень долго. Возможно, мне скоро придётся пойти в дом, чтобы заварить ещё один чайник чая, но у меня больше ничего не запланировано на остаток дня.

Эми. Жизнь, полная мочи. Аудиорассказ - Глава 1.mp3

