Уход за садом

Автор: Punk Hazardous [x] (-)

*000*2018-06-26 23:26

Это моя первая фурри-фантастика, которую я написал! (на самом деле второй, но первый — более длительный проект, требующий дополнительной работы). Я использовал свой псевдоним здесь и в других местах (просто для пояснения).

Имейте в виду, что в этой истории есть [мохнатые персонажи], [целенаправленное мочеиспускание снаружи] и [мужская мастурбация]. Надеюсь, вам понравится!

###

Уход за садом

Автор и персонажи: Punk Hazardous

Ещё один день в офисе, как и предыдущие четыре. Тупой, неблагодарной, и проблем больше, чем она того стоила. Даже приход выходных не смог смягчить всех горьких обид Коула. Ему всё равно придётся вернуться в понедельник. Окружающие многоквартирные дома поглощали большую часть света заката, отбрасывая тусклую тень на пастуха, когда он закурил сигарету, зажатую в губах. Он оторвал руки от забора средней высоты и перевёл взгляд на единственный предмет мебели в своём маленьком квадратном саду — потрёпанный садовый стул на последнем издыхании. Честно говоря, он был удивлён, что все четверо до сих пор целы. И вряд ли он мог назвать это шезлонгом, особенно когда не было настоящей лужайки, о которой можно было бы говорить.

Коул устроился на стуле, оглядывая свой микродомен. Жизнь в его собственном доме шла не так славно, как он себе это представлял, будучи щенком. Он знал, что ему нужно новое направление, но препятствия, казалось, становились всё больше и больше каждый раз, когда он тыкал мордой в новом направлении. Выпив холодный эль с земли, который он принёс изнутри, он решил сохранить стресс на завтра, а затем сделал новый шаг в мире работы, открыв бутылку. В воздухе пахло прохладой, предвещавшей наступающую осень.

На деревьях за его забором были листья, всё ещё зелёные и пухлые, как летний виноград, но вскоре они изменят цвет и изменят его повседневный вид. Некоторые из его соседей через пару дверей устроили барбекю и воспользовались угасающим тёплым сезоном. До него доносился запах древесного дыма и готовящегося мяса. Он посмотрел через свой забор на деревья, шелестящие на усиливающемся ветру, делая глотки и блуждая по воспоминаниям, вызванным окружающими запахами и чувствами.

С недокуренной сигаретой в одной руке и недопитым пивом в другой, он пришёл в себя, когда почувствовал пульсацию в животе; ему нужна была моча. Подняв своё медленно онемевшее тело в воздух, Коул поставил свой стакан на кирпичный пол и снова сунул сигарету в губы. Упираясь одной рукой в ??высокую часть забора, отделявшего примыкающие внутренние дворики, он возился с молнией на шортах и ??складками боксёров, пока его член полностью не встретился с открытым воздухом. Освободившись, он выпустил чистую струю, которая вырвалась из него и забрызгала куст, посаженный рядом с забором. Сердечный вздох облегчения покинул его, когда он плеснул на землю и растения переработанным пивом.

Его удовольствие было таким, что он не заметил, как дверь соседнего дома с грохотом распахнулась, и из неё вышел крепко сложенный бульдог с короткой белой шерстью, с редкими коричневыми крапинками. Он вышел, чтобы осмотреть остатки заходящего солнца, но чего он не ожидал увидеть, так это его соседа, возделывающего свой сад в столь поздний вечер. Через два квадрата он мог видеть только свою спину и правую руку и непрерывный поток воды, заботящийся о гортензии. И его левая рука была впереди, в подозрительном положении… Мочащаяся немецкая овчарка продолжала бы в блаженном неведении, но покашливание бульдога привлекло его внимание. Каул оторвался от своих дел и, увидев, что его сосед смотрит на него сверху вниз, помахал свободной рукой и радостно воскликнул: «Эй!»

К сожалению, подозрения соседа подтвердились. Легкомысленная манера, с которой Коул приветствовал его, неприлично обнажая себя, сильно его раздражала. Бульдог только посмотрел на него с крайним отвращением, назвал его «больным» и вернулся в свою часть, хлопнув за собой раздвижной стеклянной дверью.

Коул только пожал плечами; у него не было времени судить о своём характере. Он был на своей территории и никому не причинял вреда, так что, с его точки зрения, он не делал ничего плохого. Он смотрел, как его чистая струя отбрасывала листья в сторону и заставляла их ярко сиять в лунном свете. Как удивительно было освободиться от этого бремени. И с ещё двумя струями и сопровождающим низким самодовольным стоном он был пуст.

Он легонько встряхнул себя и опустился на спинку стула позади себя, меховые ножны всё ещё торчали из-под ширинки его шорт. Его голова откинулась назад, и теперь он смотрел на звёзды в небе, которые мерцали одна за другой. Шум от соседнего барбекю исчез. Он был один во внутреннем дворике и практически невидим в окружающей его ночной темноте. Он обнаружил, что его уверенное одиночество заставило его руку блуждать, подталкивая его на какую-то потенциально неприличную, но приятную территорию.

Слишком расслабленный и пьяный, чтобы переместиться внутрь, он нащупал лапой округлую голову, высовывающуюся из ножен. Он был бы лжецом, если бы сказал, что впервые делал это в безопасности своего умеренно защищённого заднего двора под покровом темноты. Он начал уговаривать себя затвердеть своей тёмно-песочной лапой. Лёгким, как пёрышко, прикосновением он провёл своими тупыми когтями по чувствительным выступам своих яиц, заставив свой член быстро затвердеть до полной длины.

Первое движение вниз по всему члену вызвало волну удовольствия, от которой уголок рта напрягся, и стало трудно следить за сигаретой. Коул вытащил изо рта почти истощённую палочку, отложил её на потом и принялся за работу.

Потирая ладонь, он думал о том, как цветущий куст только что получил полив всей своей жизни. Как поднимающийся пар от его выхода обволакивал его яйца, как раз когда он обхватывал их сейчас. Чем больше он наблюдал за собой в действии, тем больше это заводило его. Эта петля обратной связи становилась всё выше и выше с каждой секундой, пока его член не загудел сильнее в его лапе с нетерпеливым ожиданием края перед ним. В его жёлтых глазах вспыхнули горящие пятна, когда его познание выскользнуло из-под контроля, и он отдался чувству. Справляясь во второй раз, его семя рассыпалось по его переду, почти не пропустив меха. На его красной рубашке собрались белые пятна, когда его член выкачал всё, что у него осталось. Ему пришлось зажать нижнюю губу одним из верхних клыков, чтобы заглушить дрожащее хрюканье; угроза случайно проткнуть ему губу была реальной.

Наконец, из его морды вырвался глубокий довольный глоток воздуха, когда его мышцы расслабились как единое целое. Покалывание серотонина охватило его затылок и откинутые назад уши, сигнализируя о его удовлетворённости. Радуясь, что он только пометил свою одежду, он лежал почти так же неподвижно, как скалы под качающимися кустами вокруг него, чувствуя слабеющие подёргивания своего плачущего члена. Капля дождя упала прямо на кончик его дёргающегося носа, выведя его из оцепенения. Последовали новые дожди, начавшие неожиданный ночной ливень. Это побудило его, наконец, встать, взять бутылку пива и сигарету и, спотыкаясь, зайти внутрь, чтобы убрать последствия своего снисходительного сеанса удовольствия. Мелкий дождь усилился, смыв остатки мочи Коула с куста; никто, кроме него, не знал, что произошло в саду той ночью.

