Школьная поездка

Автор: Pee jeans [x] (-)

*000*2019-03-29 15:28

Привет! Вчера я был в школьной поездке, и когда мы возвращались вечером, одноклассница была в отчаянии. В итоге ничего не произошло, она просто стояла в автобусе, держась за себя, и как только автобус остановился, побежала в сторону туалета. Однако это заставило меня вспомнить некоторые другие эпизоды, которые произошли со мной или моими одноклассниками во время школьной поездки. Я думаю, что школьные поездки — одна из наиболее вероятных ситуаций, когда можно увидеть сцены отчаяния или мочи.

Итак, вы когда-нибудь были свидетелями таких сцен? Очень хочется прочитать ваши истории. Начну с эпизода, который произошёл со мной несколько лет назад, когда мне было 9 лет.

Я был на школьной экскурсии в замке (точно не помню где). Посещение замка было запланировано на утро, а днём ??учитель разрешил нам поиграть в большом саду снаружи и вокруг замка. Единственная проблема заключалась в том, что в саду не было туалетов, поэтому учителя заставляли нас ходить в туалеты в замке незадолго до обеда, иначе нам приходилось ждать до возвращения в школу. За всё утро я ни разу не почувствовал нужды в туалете, поэтому в туалет в замке не ходил.

Только во второй половине дня я понял свою ошибку: я не пользовался туалетом с самого утра, до завтрака, и много пил во время поездки. Я пытался вести себя так, как будто я не был так уж в отчаянии, но это было действительно тяжело. Я уже привык быть таким отчаянным, и вскоре я понял, что, вероятно, не смог бы сдержать свою мочу в течение всего дня. Я думал спросить у учителя, можно ли мне сходить в туалет, но я был слишком стеснительным (на самом деле я всё ещё слишком стеснительным): я бы попросился в туалет только за секунду до того, как помочился в штаны.

Так что я пытался держаться, думая, что мы должны были скоро уйти, чтобы вернуться домой. Я перестал играть с остальными и сел на траву, плотно скрестив ноги. Я думаю, что было совершенно ясно, что я действительно хотел пописить, но никто, казалось, этого не замечал. Со временем я всё больше и больше отчаивался; Я начал подпрыгивать, держа руки как можно крепче за пенис. Но в конце концов мой мочевой пузырь не выдержал, и короткая струйка мочи вытекла сквозь мои пальцы, мои боксёры, а также мои штаны; на моих шортах появилось мокрое пятно. Я ещё крепче сжал свой маленький член, но ничего не мог поделать; когда вторая порция мочи увеличила мокрое пятно на моих шортах, я вытащил кончик своего маленького пениса из-под шорт и помочился.

Я был на траве, с раздвинутыми ногами и потоком мочи, который я больше не мог контролировать; в конце концов он замедлился, и когда ещё вытекало всего несколько капель, я засунул свой член в шорты (в любом случае они были настолько мокрыми, что это не имело значения). К счастью, меня никто не видел, но у меня на шортах было такое большое мокрое пятно, что было невозможно, чтобы его никто не заметил, и к тому времени, как мы вернулись в автобус, все уже знали, что я написил в штаны. Хуже всего то, что мне снова пришлось пописить в автобусе, и, хотя я успел выпустить всего несколько капель, я снова полностью обмочился, возвращаясь из школы домой.

(Однако я хотел бы подчеркнуть, что решение привести нас в туалет только по утрам не было радужным, и хотя я был единственным, кто полностью обмочил штаны, многим другим детям из моего класса пришлось писить снова в автобусе и у некоторых из них, в основном у девушек, на штанах были маленькие мокрые пятнышки)

*001*2019-03-29 19:36

Я заметил, что выбрал не тот раздел; есть ли способ перенести это в нужный раздел «Опыты смачивания»?

