711 walk

Автор: peepal1

*000*2023-10-20 07:42

Содержит Отчаяние, удерживание, мочеиспускание женщины. Облегчение

На улице был холодный день, отсутствие в течение всего дня утомляло моё тело.

Я подумал про себя, увидев пятнышко тёплого солнца, светящее в дом, какой прекрасный день для прогулки, может, я схожу за конфетами в 711.

Живя недалеко, я думал о возможностях, так как время приближалось к середине дня, и я хотел быть уверенным, что иду один.

Итак, я пошла туда и где-то на полпути почувствовала, что мне очень хочется в туалет, и слегка сдержалась, продолжая идти, и магазин показался мне. Я думала об облегчении.

Итак, я вошла в магазин, чувствуя себя отчаянной, но всё равно смущённой, начала просматривать все журналы, медленно направляясь в туалет.

Убедившись, что я одна, открыла дверь, заперла дверь и начала снимать штаны, обувь и нижнее бельё, и теперь полуголая села на унитаз, напевая себе под нос, чтобы отвлечь мой застенчивый мочевой пузырь, и отпустила. Моча хлынула из моей пизды и продолжала стучать, пока я старалась быть тихой, чтобы никто не услышал, как я писаю. Течение продолжалось ещё несколько минут, пока не превратилось в капли и не прекратилось. Облегчение отразилось на моём лице, я вытерлась, встала, снова надела штаны, нижнее бельё и обувь и вышла из туалета.

Снова посмотрела на журналы и продезинфицировала руки, взяла свои пенни-конфеты, чтобы съесть по дороге домой, заплатила за конфеты и отправилась домой.

Теперь, когда я был пуст, мне не потребовалось много времени, чтобы добраться домой, чтобы помочь приготовить ужин.

