Отчаянный удар

Автор: PPP [x] (f)

*000*2016-02-25 22:09

Некоторое время назад я опубликовал тему с четырьмя идеями для историй. Я сделал первый, $/26588-yellow-ink-a-splatoon-fanfic/

Но до второго так и не добрался. Теперь, без дальнейших проволочек, вот оно.

###

Хуже всего, подумала Люсина, не боль от удара сокола и даже не позор поражения. Нет, решила она, дело в ожидании. Она застонала, сидя на скамейке в раздевалке и в сотый раз полируя фальшион. Её драка должна была начаться через несколько минут, но где же её партнёр? Люсина начала ёрзать на месте. В её мочевом пузыре нарастало давление. Это было не так уж и плохо, и, как солдату, ей часто приходилось часами сдерживать мочеиспускание. Тем не менее, она чувствовала, что будет лучше облегчиться перед боем. Она встала, чтобы направиться к прилавку, и вздрогнула, когда давление усилилось.

Именно тогда произошла вспышка света. В середине раздевалки появился дверной проём, и из него вышли две дамы в боди, Самус и Байонетта.

«Эти ангелы оказались крепче, чем я ожидала», — сказала Самус, вытирая пот со лба.

«Не знаю, — ответила Байонетта, — они не так уж и плохи, если ты убил тысячи ангелов».

«Боже, напомни мне остерегаться тебя», — рассмеялась Самус.

«Я думаю, что тот, что в белом, был влюблён в меня. Ты видел, как покраснел этот наглый ублюдок, когда я его схватил?

«Не совсем, я был занят эмо».

«Я бы хотела остаться и поболтать, — сказала Байонетта, — но мне не терпится порезаться».

«Какая?» — спросила Самус, сбитая с толку.

«Ви. Звонок. Моча. Воспользуйся туалетом.

«Ой. Я тоже».

Люсина выругалась, когда две женщины вошли в единственные доступные киоски, очевидно, не заметив её. Она вздрогнула, услышав звук удара жидкости о жидкость.

«Сделай глубокий вдох», — подумала она. Вы можете терпеть. Подумайте о чём-нибудь другом. Например, где мой бесполезный товарищ по команде?

На вопрос Люсины ответили, когда появился ещё один дверной проём. Вышла женщина с длинными зелёными волосами, одетая в элегантное белое платье с золотой отделкой.

— Извините, что опоздал, — сказал новичок, вертя посох. «Палутена, богиня света, к вашим услугам».

Люсина внимательно посмотрела на своего нового партнёра. Свет, казалось, исходил от самого её существа. Она также носила красивое золотое ожерелье, которое висело вокруг неё… большое… привлекательное…

«Привет!» Голос Палутены вывел Лусину из транса. «Я элегантная богиня, глаза вверх».

— Извини, — тихо сказала Люсина, покраснев.

Палутена рассмеялась. «Я просто пошутила с тобой, всё в порядке», — сказала она. «Я не против внимания, просто сосредоточься на бою».

— Верно, — сказала Люсина, пытаясь восстановить самообладание. «Я Люсина, принцесса Илиссы. Ты знаешь, против кого мы выступаем?»

«Нет, я только что пришла», — призналась Палутена. — Но я уверен, что мы сможем взять их.

Снова вспышка, когда появился дверной проём.

«Ты готов?» — спросила Палутена. Люсина сжала мышцы мочевого пузыря и кивнула. Вместе они шагнули в дверь к неизвестному.

Через мгновение они оказались на стадии битвы. Люсина огляделась вокруг. Они оказались на одном из множества плавучих островов, покрытых камнем и мхом. В воздухе над ними висели три меньшие платформы. Люсина ухмыльнулась. Этот этап, Battlefield, был одним из её любимых. Однако её улыбка быстро превратилась в гримасу, когда её накрыла новая волна отчаяния. Она скрестила ноги и стиснула зубы. «Пожалуйста, пусть этот бой будет лёгким», — подумала она. В этот момент с другой стороны сцены появились две бочки. Люсина едва успела прочесть на них буквы DK, как они распахнулись, обнажив мускулистую гориллу с галстуком и обезьяну в жилете и кепке. Донки Конг и Дидди Конг, боевая сила, с которой нужно считаться. Люсина застонала. Ей хотелось писить хуже, чем когда-либо. Она была так близка к тому, чтобы намочить…

Перестань, сказала она себе. Ты боец, и на твоей стороне богиня, ты можешь это сделать. Вы можете победить этих зверей и задержать свою мочу до конца боя.

«Я не подведу», — сказала она себе под нос, ободрённая своим обещанием. «Палутена, возьми Дидди. Я разберусь с обезьяной.

Донки Конг бросился на неё, но Люсина была к нему готова. Она уклонилась от его перекатывающейся атаки и ударила его фальшионом. Её клинок попал в цель, и гигантская обезьяна отшатнулась. Она увидела, как Палутена прыгает над ней, чтобы встретить Дидди в воздухе. Люсина покраснела, когда мельком увидела платье богини. Несмотря ни на что, она повернула голову, чтобы лучше видеть…

БАМ! Гигантский кулак врезался ей в живот. Люсина задохнулась, когда удар ослабил её мочевой пузырь. Она снова сжала его, но не раньше, чем вытекло несколько капель.

Я должна сдержать обещание, подумала она, и я не собираюсь его так легко нарушать.

Донки Конг сжал кулак для ещё одного удара, но Люсина прервала его своей техникой Танцующего Клинка. Быстрая серия ударов на короткое время ошеломила гориллу, и она воспользовалась возможностью, чтобы ударить его изо всех сил. Удар подбросил его в воздух прямо к Палютене. В идеальное время богиня взмахнула своим посохом и ударила обоих конгов, сбивая их со сцены. Люсина вздохнула с облегчением, когда Донки Конг пролетел над её головой. Битва была выиграна, и не раньше, чем её мочевой пузырь почувствовал, что вот-вот лопнет. Она скрестила ноги крепче, чем когда-либо, и стала ждать, пока появится дверной проём.

«За тобой!» — воскликнула Палутена. Люсина повернулась и с ужасом поняла, что Донки Конг выздоровел и направляется прямо к ней! Она подняла меч как раз вовремя, чтобы отразить его правый хук. На этот раз контратака Люсины заставила Осла навсегда улететь со сцены. Однако сила была слишком велика для её бедного мочевого пузыря. Она схватила себя за промежность, чтобы попытаться остановить поток, но было слишком поздно. Поток тёплой мочи вырвался наружу, пропитав её трусики и стекая ручейками по ногам. Люсина стояла там, мокрая и униженная, когда поток в конце концов утих.

— Нет, — прошептала она. Появился дверной проём, но она не обратила на него внимания.

«Ну, когда тебе нужно идти, ты должен идти», — сказала Палутена, пытаясь подбодрить своего партнёра. «Смотреть на светлую сторону. Мы победили, не так ли?» Люсина, однако, не могла успокоиться.

— Я… не выполнил свои обязанности, — тихо сказала Люсина. «Я принцесса и воин, я не п-п-» Она не смогла заставить себя закончить предложение. Вместо этого она опустила голову от стыда.

— Эй, я знаю, что заставит тебя чувствовать себя лучше. Люсина подняла взгляд на звук шёпота Палутены. Богиня света задрала платье, обнажая пару красивых шёлковых трусиков.

«Что делаешь?» — спросила Люсина. В ответ Палутена вздохнула с облегчением, и спереди на её трусиках медленно появилось тёмное мокрое пятно. Она рассмеялась и покраснела, когда несколько золотых струек сбежали по её великолепным ногам в чулки. Люсина ошеломлённо смотрела на это зрелище.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила Палутена, подмигнув. Лусина кивнула. Богиня улыбнулась и поцеловала её в губы. Люсина почувствовала, как её промежность стала влажной по-другому…

«А теперь, — сказала Палутена, — давай избавимся от этой мокрой одежды». Взявшись за руки, они вошли в дверной проём.

КОНЕЦ

Да, я понимаю, что два младших уровня вряд ли победят средний и высокий уровень.

*002*2016-02-26 22:51

{{Я бы так не сказал. Уровни — это просто способ ранжирования персонажей на основе их способностей и тому подобного, но сами по себе они не определяют, кто кого победит. Что действительно определяет это, так это то, насколько хорошо человек умеет их использовать.

}}

Я имел в виду в шутку; это предполагает, что игроки находятся в относительно равных условиях.

*006*2016-02-27 16:09

{{:

Это британский термин? Я никогда не слышал, чтобы кто-то использовал «слэш» как эвфемизм для обозначения мочи.

}}

Да, это британец. http://www.urbandictionary.com/define.php?term=slash&page=2

{{:

Мне нравится, как Байонетта вела себя и говорила в этом, есть ли шанс продолжить с ней?

}}

Может быть, я не уверен, что сценарий будет хотя.

*011*2016-03-02 01:18

{{:

Она борется с, казалось бы, бесконечным роем ангелов, и ей приходится мочиться. Ну вот.

}}

Возможно, но я как бы хочу оставить это в Smash Bros. Я играю с несколькими идеями, некоторые из которых связаны с Питом…

