Ночь Милли из ада

Автор: pguy69 [x] (-)

*000*2018-03-03 14:10

Наконец-то наступила ночь, это была вечеринка работника года и ночь награждения, и все были взволнованы. Директора компании проголосовали за десять лучших сотрудников от каждой франшизы, и их увезли на ночь с оплатой всех расходов в шикарном клубе в Ливерпуле. В прошлом году мероприятие имело бешеный успех, и Милли Стоун была рада присутствовать на нём. Ей было всего 18, и она проработала в компании всего около 8 месяцев, но она явно произвела впечатление! Она очень хорошо ладила со всеми остальными людьми, так что это была отличная ночь. Все договорились встретиться в 6 часов в местном баре, тренер забирал их в 7, чтобы прибыть около 8:30.

Милли была очень взволнована, когда собиралась, с открытой бутылкой вина и своей любимой мелодией, она вызывающе одевалась, так как хотела произвести впечатление, это был первый раз, когда она по-настоящему гуляла со своими коллегами, подумала о юбке, но решила, что всю ночь будет пить, а в итоге только бельё засветит. Это было бы унизительно, подумала она, выбрав пару узких белых джинсов и красивый топ, обтягивающий фигуру, который демонстрировал её морской флот. Она быстро сбежала в туалет и вызвала такси.

Она пришла в бар около 6:10 и застала всех остальных уже в праздничном настроении,

«Милли, вот ты где», — воскликнула Зоя, выходя из такси, — «Мы думали, что ты нас подставляешь!»

«Давай, детка, — добавила Пэтси, — у нас есть для тебя выпивка».

«О, спасибо», сказала Милли, взяв синий WKD.

По правде говоря, она ненавидела эту дрянь, но ей очень хотелось приспособиться, поэтому она решила побыстрее выпивать, чтобы выпить по-настоящему. Ей очень хотелось пить, и она чуть не выпила его за один раз, когда пошла в бар. Её быстро обслужили, и она налила себе большое белое вино. Разговор шёл, и примерно через 15 минут появилась Стейси, босс. Она несла поднос с пивом в бутылках и раздавала его. «Давайте, ребята, — сказала она, — вы их заслужили, и все они взяли по бутылке каждый». Они произнесли тост, а потом подошла Стейси и села рядом с ней.

«Ты в порядке, Миллс, — спросила она, — я так рада, что ты сделал это сегодня вечером, ты так усердно работал в этом году»…

Пока она говорила, остальные 4 девушки встали и направились к туалетам. Милли заметила это, она надеялась пойти за ней, просто чтобы узнать, где они, но чувствовала себя грубо, когда Стейси разговаривала с ней. Впрочем, всё в порядке, подумала она, ей пока не нужно идти, так что она просто последует за Стейси, когда она уйдёт. Хорошее впечатление на босса всегда было хорошим, поэтому она сидела и болтала.

Примерно через 3 минуты Грузия прорвалась через перекладину.

«Тренер снаружи, и водитель недоволен», — сказала она.

«Его не должно быть здесь ещё 10 минут», — отрезала Стейси.

«Ну, — сказала Джорджия, — он сказал, что ждал, так что нам лучше двигаться дальше».

«Ради всего святого, — сказала она, — тогда давай».

Четверо парней допили свои пол-литра, и, желая соответствовать, Милли сделала то же самое, сунув бутылку горлышком в одну.

Все поплелись к вагону, и после небольшого спора выяснилось, что вагон отъезжает от последней точки посадки в 7, мы первые и должны были быть на ней в 6:30. Водитель ждал нас и был недоволен отставанием от графика, поэтому сказал нам садиться прямо сейчас и даже не думать о том, чтобы принести напитки. Сварливый ублюдок.

Когда она села, Милли полностью осознала свой мочевой пузырь. Она знала, что все остальные девушки только что справляли нужду, но её торопили из паба, и она много выпила. В данный момент она была в порядке, но она определённо чувствовала это! Через 15 минут тренер подъехал к другому бару. 10 человек, которые вошли сюда, были явно пьяны и жаловались, что опаздывают, поэтому их поторопили, и карета умчалась.

К тому времени, когда они добрались до первого пункта сбора, 20 минут спустя, Милли начала чувствовать, что ей нужно пописить. Это ещё не было срочно, но ей хотелось уйти, когда они вышли из бара, и она знала, что много выпила. Однако, когда они добрались до места сбора, там ничего не было, только группа людей, ожидающих на обочине дороги. Она надеялась, что это снова будет паб, чтобы она могла быстро заглянуть и воспользоваться удобствами. По крайней мере, это был очень быстрый поворот, все быстро собрались, и автобус вернулся в путь.

Прошло ещё 15 минут, и теперь Милли действительно чувствовала свой мочевой пузырь. Когда автобус подъехал к автостоянке, она выглянула в окно и увидела общественные удобства. Она долго смотрела на него и думала о том, чтобы набраться смелости, чтобы сбежать, но опять же, это был очень быстрый поворот, и они были в пути. Она посмотрела на часы и увидела, что было 7:10, она знала, что автобус должен был прибыть в 8 часов, так что всё, ей просто нужно было скрестить ноги и продержаться 50 минут. Она не была полностью разорвана, но ей определённо нужно было пописить. Если бы она всё ещё была в баре, то достигла стадии, когда побежала бы в комнату для маленьких девочек.

В течение следующих 40 минут потребность Милли росла и росла, она сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, всё больше и больше отдалялась от разговора и постоянно украдкой поглядывала на часы, 7:25, 7:30, 7. :45, 7;50, она была уверена, что время течёт всё медленнее и медленнее, потому что почувствовала, что начинает потеть. Теперь она начала чувствовать, что её действительно разрывает. Следующие десять минут станут настоящей пыткой, ей определённо придётся бежать, когда они прибудут. Когда наступило 8 часов, бедняжка Милли была почти на пределе. Теперь она перестала разрываться и была в абсолютном отчаянии. Она невольно дёргала ногами, когда её мочевой пузырь кричал на неё. 8 часов были её целью всё время, и теперь она сделала это, её тело просто хотело сдаться и пописить.

Через 5 минут она уже почти сошла с ума, потому что автобус просто ехал по автомагистрали, без признаков выхода, клуба или туалета. Милли посмотрела на Дженни, севшую рядом с ней.

— Как ты думаешь, мы почти у цели? — спросила она, пытаясь говорить непринуждённо.

«Да, детка, не за горами, думаю, ещё минут 20».

Она говорила так, будто это была хорошая новость, но для бедной Милли это не могло быть более разрушительным.

«КАКИЕ!» — выдохнула Милли. — Но я думала, что мы должны прибыть около восьми часов?

«Нет, — сказала она, — прошло около 90 минут с момента последней встречи, и мы заставили его опоздать, так что между 8:30 и 8:40, я думаю. Им нужно двигаться дальше, награды в 9». !»

Едва она успела осмыслить эту сокрушительную новость, как один из парней из паба встал.

«К чёрту это, — сказал он, — я просто рвусь сюда, чтобы помочиться, ему придётся заехать на следующей службе».

«Да, Дэнни, — выдохнула Милли, забывая о себе, — иди и спроси водителя, я уверена, что ему придётся остановиться, если его кто-нибудь спросит».

Она могла бы заплакать от облегчения, кому-то ещё нужно было ехать так же сильно, как и ей, и, наконец, он собирался заставить карету остановиться, ещё минута или две, и она сможет облегчиться, она прижалась своей писькой к её исцеление, когда она смотрела, как Дэнни ковыляет по карете, его рука была в кармане, и он явно держал свой член, он даже не мог стоять прямо. Бедный парень, должно быть, был в отчаянии, чёрт возьми, подумала Милли, если он был так плох, как она, то он попал в настоящую беду, она чувствовала, что если бы ей пришлось ковылять в карете и умолять остановить туалет, а не только бы она умерла от стыда, но она никак не могла удержаться.

«Давай, давай, давай», — бормотала она про себя. Она ожидала, что карета остановится почти сразу после того, как Дэнни объяснит ситуацию, но всё равно это произошло. Она взглянула в проход и увидела, как Дэнни дико жестикулирует в сторону водителя, хотя она не могла слышать, что говорили, затем НЕТ, что происходит, он возвращался на своё место.

«ПРОСТО ОСТАНОВИТЕСЬ СЕЙЧАС, ПОЖАЛУЙСТА», — тихо молилась она, но когда Дэнни вернулся, он был почти согнут пополам, его физически трясло.

— Что происходит, Дэн? — спросила она, пытаясь казаться спокойной.

«Эта грёбаная пизда», — выдохнул он, извиваясь на стуле, он, блядь, не остановится, он говорит, что мы всего в 20 минутах езды, так что нам нужно скрестить ноги.

Она внутренне плакала при этом, и её мочевой пузырь яростно протестовал, она не могла продержаться ещё 20 минут.

«О, — сказала она, — ммм, ты сказал ему, что в отчаянии?»

«КОНЕЧНО, БЛЯДЬ, ПОСМОТРИТЕ НА МЕНЯ, — огрызнулся он в ответ, — он сказал, что мы сами виноваты в том, что заставили его опоздать!»

«Как дела, Мил?» — спросил Адам, тебе тоже нужно идти?».

«Эм, она запнулась, ну, эээ да», — сказала она, «Я обязательно побегу прямо в туалет, когда мы приедем в любом случае».

Она пыталась выглядеть расслабленной, но её мысли метались, Дэнни был её спасением, она так разрывалась, теперь она начинала паниковать.

«Может быть, тебе стоит сказать Стейси, — начала она, но Дэнни перебил меня, — ни за что, — пробормотал он, заикаясь, когда начал расстёгивать брюки, — я ни за что не могу ждать ещё 20 минут, это, блядь, невозможно, я Извините, ребята, у него была бутылка Lucozade, которую он выпил ранее,

«Отведите взгляд, ребята, извините, я не могу больше ждать, он отвернулся к окну, и я мог видеть отражение, как его очень пропорциональный член вырвался на свободу, немедленно позволив разорваться, когда он отчаянно целился в бутылку. «О боже, да», — выдохнул он. Яростный шипящий звук заполнил заднюю часть кареты, и звук бегущей воды, он физически дрожал. «О боже, прости», — пробормотал он, я должен был, чёрт возьми. чувствует себя хорошо, аххх».

Милли чуть не расплакалась, самовнушение было невероятным, её мочевой пузырь кричал, чтобы она тоже отпустила его. Она изо всех сил сжала бёдра, отчаянно пытаясь удержаться, вжалась в сиденье, но это было бесполезно, её ушко щипало, было физически больно, она плакала от облегчения, она собиралась обмочиться, ей нужно было взять себя в руки, другого выхода не было, она сильно зажала левую руку между ног. Боже, как хорошо, она была в ещё более болезненном отчаянии, чем когда-либо в своей жизни, но она уже не на грани того, чтобы намочить себя, она корчилась, сжимая так сильно, что костяшки пальцев побелели. Дэнни выглядел счастливее, чем я когда-либо видел кого-либо прежде. Он остановил свою струю и навинтил бутылку обратно на уже полную бутылку Lucozade.

«О, Господи, это было так хорошо, — заявил он, — я ещё даже не закончил, но, чёрт возьми, мне нужно было идти, клянусь, я не смог бы удержаться ещё секунду, извините, ребята, но я буквально собирался обмочиться». Говоря это, он повернулся и увидел Милли, воплощение чистого, безумного отчаяния.

— Господи Миллс, ты в порядке? — спросил он, когда все обернулись, чтобы посмотреть на неё. Она быстро убрала руку и попыталась выглядеть спокойной.

«Я действительно разрываюсь тоже», призналась она. «Это действительно плохо, я надеюсь, что этот тренер скоро доберётся».

«Это кошмар, не правда ли, детка», — подхватила Дженни, сев рядом с ней. — «Это проблема с этими мероприятиями, когда мы пьём до прихода тренера, я изрядно распираю себя, мы будем в порядке, просто скрестите ноги , мы, девочки, всегда умеем ждать, не то что эти жалкие мальчишки!» говоря это, она насмехалась над Дэнни.

«Отъебись, Дженни, — сказал Дэнни, — я, чёрт возьми, лопнул, я бы ни за что не выжил, хотя сейчас мне лучше, чем мне, чем тебе!»

«Я в полном порядке, — огрызнулась она, — мне нужно идти, но я взрослая, я подожду, пока не дойду до туалета, а теперь отвали».

С этими словами мальчики отвернулись. Мысли Милли метались сейчас, что, чёрт возьми, она собиралась делать, она была совершенно вне себя, почти в таком же отчаянии, как когда-либо. Её спасение, такой же отчаявшийся, как и она, нашёл облегчение в бутылочке, и её новый коллега по работе весело говорил ей, что она может ждать столько, сколько необходимо, но она действительно не была уверена, что сможет. В течение следующих 15 минут её отчаяние возросло до уровня, о котором она даже не подозревала.

Весь её мир был сосредоточен в её трусиках. Как ей хотелось сбежать к дамам до того, как они отправятся в путь. Конечно, она была не единственной, кто был в бешенстве, её руки были прижаты к её женственности в течение по крайней мере 5 минут, и она думала, что это было крайним средством, но её потребность росла, она должна была что-то сделать. , она ДОЛЖНА была, она не могла просто сидеть и мочиться. На грани слёз, она решила, что если никто не умолял остановиться в следующие 2 минуты, то она собиралась добежать до вагона и потребовать, чтобы он остановился.

Каждая секунда проходила, как час, она была так близка к слезам, как её мочевой пузырь стучал и пульсировал внутри неё. У неё болела вся нижняя часть тела. Прошла минута, пока она молча молила кого-нибудь ещё, чтобы карета остановилась. Ещё 30 секунд, и ничего, это должна была быть она. О Боже, ей придётся бежать по проходу и умолять, не требовать, чтобы водитель остановился, она была в полном бешенстве. «О Боже, мне нужно в туалет, хорошо, я сделаю это», — подумала она, и её писька пульсировала от этой мысли. Подумав об этом, она выглянула в окно и увидела вход в клуб.

«Да, наконец, о, слава богу, мы здесь», — подумала Милли, когда карета свернула на автостоянку. Она никогда не чувствовала такой боли: «Пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста, просто остановитесь здесь, о Боже, мне это нужно, о, пожалуйста», — просила она возницу, когда он так мучительно медленно въезжал в каретный парк. Её отчаяние, казалось, ещё больше усилилось при мысли, что через минуту или две она окажется в туалете. Голова кружилась, мочевой пузырь пульсировал. Потребность приходила волнами, каждую из которых было немного сложнее контролировать. Она встала, когда карета, наконец, остановилась, но нет, он задним ходом встал на место.

Она была вынуждена раскачиваться вверх и вниз, прижимая руку к своим безумно дрожащим половым губам. Она была не одинока, пытаясь выйти, так как в вагоне были люди, пытающиеся выйти. Стейси встала, оглядывая карету. «САДИТЕСЬ» её голос похвалил «ВСЕМ ВАС» было несколько жалобных голосов, когда автобус закончил парковку и выключил двигатель. Милли протолкнулась мимо своих друзей, пробираясь по проходу. «Я СКАЗАЛА САДЬСЯ», — снова прогремела Стейси, «О, но, эмм», — заикаясь, пробормотала Милли, отчаянно желая сойти с кареты и найти комнату для маленьких девочек. Стейси подошла к ней с чёрным, как гром, лицом.

«Если вы не сядете прямо сейчас, мы развернём этот автобус и поедем обратно, не колеблясь ни секунды». Милли хотелось плакать, её мочевой пузырь стонал, писька болела, она была на грани слёз, когда снова села.

«Правильно», начала Стейси, «Прежде чем мы сойдём с этого тренера, нам нужно соблюсти несколько правил, это рабочий вечер, так что вы все должны помнить, что вы представляете компанию. Всё, что вы сегодня сделаете, отразится на компании, любые дисциплинарные меры инциденты, которые произойдут сегодня вечером, будут рассмотрены так, как если бы они произошли на работе. «Я знаю, что мы в клубе, и я знаю, что многие из вас уже выпили, но просто подумайте об этом, пожалуйста. Я наблюдаю за всеми вами. Никаких драк, никакого непристойного поведения, старайтесь контролировать свой язык в обществе, старайтесь избегать рвоты на улицах, не портите имущество, просто ведите себя как взрослые. Я ясно выражаюсь? Раздался шум, когда люди начали соглашаться, собирая сумки и т. д., и начали вставать. «Все в автобус к 12:30, пожалуйста, НЕ ЗАСТАВЛЯЙТЕ МЕНЯ ИСКАТЬ ТЕБЯ!» — добавила Стейси. .

Когда она закончила, это было похоже на паническое бегство, смесь людей, жаждущих отличной ночи или отчаянно нуждающихся в туалетах! Милли снова встала, но тут же согнулась вдвое, пытаясь вытолкнуться в проход, но оказалась возле спины. Дэнни позволил ей: «Давай, Милс, если ты хоть наполовину так же отчаянна, как я раньше, тогда тебе нужно двигаться дальше». Она покраснела докрасна. Она не могла вынести того факта, что была достаточно отчаянной, чтобы признаться в своей потребности, и теперь горячий парень с работы следовал за ней в карете, полностью осознавая, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она пыталась выглядеть спокойной и нормально ходить, но ей было так трудно контролировать себя теперь, когда она не выздоровела. Она как бы сползла по вагону, плотно прижав бёдра друг к другу, желая продержаться ещё несколько секунд. Она громко застонала, когда ей пришлось сойти с кареты на автостоянку, толчок на полсекунды вырвался из-под её контроля и попал в её трусики.

— О нет, — выдохнула она, снова просунув руку между ног. Одинокая слеза выступила у неё на глазах, когда она извивалась и корчилась, пытаясь взять себя в руки. «Нет, нет, нет», — пробормотала она «Пожалуйста, ещё несколько секунд».

Она была совершенно опустошена тем, что на самом деле выплеснула мочу себе в трусики, она даже не рассматривала возможность того, что она когда-нибудь может настолько отчаяться, чтобы физически мочится сама.

Когда она добралась до конца очереди, её единственной мыслью был женский туалет. Это была абсолютная чрезвычайная ситуация. Подождите, ребята, сказала Стейси, мне нужно разобрать билеты, она вошла внутрь, оставив их стоять на морозе. Милли попыталась протолкнуться, «эмм, мне нужно просто в туалет», сказала она, некоторые люди пропустили её, но другие сопротивлялись и отталкивали. «Пожалуйста», — крикнула она, — «Пожалуйста, я не прыгаю без очереди, мне нужен туалет». Когда Стейси вернулась, она была примерно из 6 человек спереди, и она танцевала в безумном танце мочи, Стейси обратилась к очереди, объяснив что она раздавала отдельные билеты, и вышибалы должны были проверить их на входе.

«Я не могу этого сделать, — выдохнула Милли, — мне нужно присесть, Дэнни, ты будешь охранять меня?»

Она даже не дождалась его ответа, так как отчаянно ковыляла прочь от очереди, она была так обезумевшая сейчас, что была готова сбросить свои трусики и присесть на корточки перед своим боссом, её коллегами по работе и кучей незнакомцев. Ожидание облегчения, казалось, сделало её потребность ещё сильнее, когда Стейси закричала:

«МИЛЛИ, куда, чёрт возьми, ты идёшь?»

«МНЕ НУЖНО ЧУТЬ!» — выдохнула она, вжимая руку в костыль. — Я серьёзно не могу дождаться.

«Вернись сюда сию же минуту, — скомандовала она, — здесь всё равно нет туалетов».

«Оооо, мне всё равно, Стейс, мне нужно идти так сильно, я пойду в кусты, пожалуйста, дай мне», она начала плакать, так как мысль о ещё большей задержке причиняла ещё более сильную боль.

«Вы не сделаете абсолютно ничего подобного, юная леди!» Бум Стейси. «Какая абсолютно отвратительная вещь, чтобы сказать!» она бросилась к ней и вручила ей билет, я знаю, что это было долгое путешествие, Милли, и нам всем нужно бежать в туалет, но я абсолютно не могу позволить тебе сидеть на корточках на публике на корпоративном мероприятии. Вот твой билет, я провожу тебя в начало очереди, и ты можешь бежать в комнату для девочек в клубе.

Её мочевой пузырь пульсировал, крича на неё, требуя внимания, требуя облегчения прямо сейчас. «Стейси, я, я не могу», умоляла она, отчаянно надеясь, что ей дадут разрешение просто сбросить трусики и пописить на парковке. Она начала плакать: «Пожалуйста, я совсем расплакалась, пожалуйста».

«Давай, Милли, я позову тебя первой, так как ты в маринаде, может быть, ты подумаешь о том, сколько ты выпьешь перед следующей поездкой на автобусе», — она взяла её за руку и повела к началу очереди. Спорить больше не было смысла, по крайней мере, Стейси отвела её в дамскую комнату. Ещё несколько секунд, приказала она себе, но её мочевой пузырь ЗАКРИКНУЛ при этой мысли.

«Есть очередь», — сказала скупая дама, когда Стейси вытащила плачущую, трясущуюся, отчаянную кашу, которая была Милли, вперёд.

«Здравствуйте, извините, — начала Стейси, — я знаю, но у Милли небольшой кризис, мы можем позволить ей перепрыгнуть через очередь, чтобы она могла сбежать в комнату для девочек».

«Я не должна этого допускать, — начала женщина, — я должна вызвать охрану, чтобы проверить её, знаете ли, на всякий случай».

«На всякий случай, что!» закричала Стейси: «Посмотрите на неё, она всего лишь молодая девушка, которая была в долгом автобусном путешествии, бедняжке нужно пописить. Я пытаюсь быть здесь ответственным менеджером, я не позволил ей показаться, но давайте немного сострадания здесь».

Объявление обычно было бы унизительным, но Милли это было далеко за пределами заботы. По её лицу текли слёзы, когда она танцевала полный танец перед всеми. «Я провожу её, только давайте вести себя достойно», — добавила Стейси. «Отойди в сторону, и Кит проверит твои билеты», — сказала незаинтересованная женщина.

Стейси провела Милли через дверь, её зрение было затуманено, поскольку каждая проходящая секунда, казалось, приносила ещё больший кризис между её ногами. Стейси протянула сварливому вышибале их билеты.

«Больше никаких задержек, больше никаких задержек, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь», — выдохнула Милли себе под нос, пока проверяли её билет. Кит преградил им путь примерно на 5 секунд, когда он посмотрел на Милли сверху вниз, затем, к её радости, он отошёл в сторону, «жалко», и он усмехнулся, когда она ковыляла мимо него. Она сунула руки между ног и бросилась в клуб. он был занят, но ещё не сумасшедший.

«О боже, где они?» — выдохнула Милли, лихорадочно осматривая клуб в поисках своего спасения. Затем она увидела это, вывеску «ЖЕНЩИНЫ», она чуть не заплакала, когда сунула руку в своё безумное отверстие для мочи и бросилась через переполненный клуб. «Пиписить, о, пожалуйста, пописить, мне это нужно, ооо, пожалуйста, туалеты, о боже о боже, о боже, мне нужно пописить», — пробормотала она себе под нос, когда её мочевой пузырь сжался, кричал и требовал внимания.

«Давай, давай, давай, ещё несколько секунд», — пробормотала она, завернув за угол, на который указывала стрелка, она добралась, вот она, комната для девочек, О, как она ей нужна, она была в полном бешенстве, когда ворвалась в дверь, а потом НЕТ, этого не могло быть, она не могла поверить в то, что видела, очередь была невероятная, было 6 киосков и около 30 человек ждали.

Милли была сейчас совершенно вне себя, ждать было абсолютно невозможно, так как она бросилась в начало очереди.

«Пожалуйста, — выдохнула она, — я должна идти дальше, я не могу дождаться», — когда она сказала это, она услышала, как смылся туалет.

«НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ», — закричала девушка примерно в 3-х шагах от начала очереди «Ни хрена, я сейчас обоссусь в трусики, я ждала целую вечность, иди в конец очереди »,

«Ты не можешь просто вмешаться, — добавил другой голос, — нам всем нужно идти, жди своей очереди».

Плач Милли превратился в истерику, когда она услышала, как щёлкнул замок кабинки: «Пожалуйста, о, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне». необходимо между её ног. Дверь кабинки открылась, и она подошла к ней.

«Извините, — сказала девушка впереди, — моя очередь, и мне это очень, очень нужно». Она оттолкнула Милли в сторону и бросилась в освободившуюся кабинку.

Стейси попыталась взять на себя ответственность. «ПОСМОТРИТЕ, — сказала она, — мы довольно долго ехали в автобусе, и Милли совершенно не в себе, она должна ехать следующей!» Комната закружилась, вся нижняя часть тела Милли горела. Она сжимала себя изо всех сил, у неё буквально не было возможности сильнее прижать руки к своим самым интимным местам, но её решимость теряла силу. Гораздо более длинный рывок вырвался из пыток женской тюрьмы, и на этот раз она не могла его остановить, рывок превратился в крошечную каплю. «Я писаю, она приближается, я не могу», — пробормотала она, почувствовав влагу на своих руках. объявлен фронт;

«Если чертовски приемлемо прыгать без очереди, я иду прямо сейчас, надеюсь, ты обоссал свои штаны, грязная сука».

Она физически толкнула Милли, когда та бросилась в туалет. Это было уже слишком для Милли, которая начала стягивать брюки.

«Милли, что ты делаешь?» — выдохнула Стейси, но она не контролировала себя, мокрое пятно заметно росло, а по ноге стекала обжигающе горячая женская моча.

«Я не могу это остановить», — закричала она, стягивая трусики и падая на корточки, взорвавшись на полу женской комнаты.

«Ааа-к-ца: и так, — выдохнула она, когда океан горящей женской мочи наконец начал ускользать от неё. Давление первого выброса, когда она стянула трусики, было невероятным, она изливалась с невероятной силой, и всё её тело билось в конвульсиях, как будто она достигла оргазма. Стейси пыталась скрыть свою скромность, но её видели все.

«Извините, — взвизгнула она, — я обмочилась, я буквально не могла дождаться». Всё больше и больше мочи лилось из её пульсирующих, полных агонии половых органов. Когда давление, наконец, начало спадать, она начала болезненно осознавать своё положение. Лужа, в центре которой она сидела, была огромной. Дамская комната выглядела так, будто прорвало водопровод, неудивительно, что она была в бешенстве. Её самые интимные места были выставлены на всеобщее обозрение веренице трясущихся девушек, и, к своему ужасу и стыду, она поняла, что некоторые из них снимают её на свои камеры телефонов.

«Мне очень жаль, — пробормотала она, сжавшись, чтобы остановить крошечную каплю, которая всё ещё вытекала из её, сильно облегчённой письки, — мне очень жаль, я сказала вам, что не могу ждать». Она встала и подтянула трусики, с болью осознавая, насколько они мокрые. Она полностью обмочилась прежде, чем ей удалось убрать их из потока. Когда она изо всех сил пыталась натянуть свои мокрые джинсы, её охватила смесь эмоций. Её лицо покраснело от стыда и смущения, но она всё ещё чувствовала лёгкое головокружение от испытанного облегчения. Тёплая влажность её трусиков была прекрасной.

В этот момент дверь женской комнаты распахнулась, и вошла дородная женщина-вышибала. «Какого хрена, они говорили правду, ты нассал на пол, как животное, это отвратительно. Мне придётся попросить тебя уйти». Она всё ещё плакала, когда посмотрела на Стейси, которая выглядела противоречивой. «Ты с ней?» спросила вышибала», и, к ужасу Милли, Стейси сказала: «Выбросьте её, она подвела себя, мне нужно самой сходить в туалет, но я скоро выйду».

Милли даже не дождалась автобуса, в слезах позвонила маме, чтобы она приехала и забрала её. Она никогда не знала такого стыда, но облегчение было таким приятным. Если бы она добралась до туалета, это почти стоило бы боли, и она знала, что это то, чем она будет заниматься наедине в ближайшие недели.

*009*2018-04-01 14:09

{{10 часов назад, luckymon2 сказал:

Ваши последние 3 рассказа были невероятными, возможно, это 3 моих любимых рассказа об отчаянии здесь. Я действительно надеюсь, что вы продолжите писать, поскольку вы отличный писатель, и ваши описания и настройки потрясающие. Любая подсказка, если вы в конечном итоге выпустите ещё одну историю?

}}

Спасибо за этот замечательный отзыв! Да, у меня есть несколько идей, над которыми я работаю, так что со временем их будет больше. Я не могу гарантировать сроки, хотя. Я уверен, вы понимаете, что мои фантазии не предназначены для публичного потребления в моей «реальной жизни», поэтому проблема в том, чтобы найти время, чтобы написать в одиночестве. Не стесняйтесь предлагать свои собственные фантазии, и я постараюсь превратить их в будущие истории. Большинство из тех, что я сделал до сих пор, представляют собой преувеличенные отчёты о вещах, свидетелем которых я был.

*010*2018-04-01 15:42

После отзыва от luckymon я решил опубликовать ещё одну историю в разделе художественной литературы. Это будет ДОЛГАЯ история с отчаянием в течение дня, но я буду публиковать её частями, чтобы вы все могли ею насладиться!

