Лимонадная палатка женского студенческого общества

Автор: peelove64

*000*2025-04-26 19:44

Часть 1

«Плохие новости, девчонки». Сара, глава женского студенческого общества «Гамма Гамма Пи», испытывавшего финансовые трудности, задумчиво нахмурилась, глядя на сестёр. Её огненно-рыжие волосы соответствовали её темпераменту и страсти к своему женскому обществу. Это было самое молодое женское общество в Университете Голден Фоллс, и, учитывая конкуренцию с бесчисленными солидными организациями за финансирование, неудивительно, что этот жалкий коллектив из пяти девушек терпел неудачу. Теперь она осознавала, что эта отчаянная попытка собрать достаточно денег, чтобы угодить совету директоров, вряд ли увенчается успехом.

Остальные четверо отвлеклись от своих дел, чтобы посмотреть на Сару. Элли, которая резала лимоны, откинула со лба струящиеся чёрные волосы и отложила нож. Белая майка подчёркивала её пышные формы, а откровенные брюки почти не оставляли простора для воображения. Несмотря на провокационный наряд, Элли была самой застенчивой в группе, часто предпочитая вечер чтения в своей комнате еженедельным шумным вечеринкам, которые устраивало сестринство.

Джейн отмерила последний стакан сахара, прежде чем с глухим стуком поставить огромный пакет на газон. Маленькие белые полоски испачкали её узкие чёрные штаны для йоги – свидетельство её сильной трудовой этики. Это качество передавалось и в учёбе; Джейн была, безусловно, самой перспективной студенткой в группе, её ждала многообещающая карьера в юриспруденции, политике или в обоих направлениях. На самом деле, именно ораторское мастерство Джейн убедило Совет по делам греческой жизни предоставить молодому женскому обществу место в пантеоне, пусть даже и небольшое.

Мишель ударилась коленкой о деревянную стойку, наклоняясь, чтобы собрать выпавшие монеты. Несмотря на всю свою неуклюжесть, Мишель обладала неким обаянием, которое сделало её естественным выбором на должность продавщицы в благотворительном фонде. Конечно, её привлекательная грудь этому не помешала. Обычно именно она отвечала за планирование вечеринок, от которых Элли любила уклоняться. Вечеринок, которые Мишель редко заканчивала, не проснувшись на лужайке, потеряв пару предметов одежды.

Анна поставила полный кувшин воды на землю. Другим девушкам понадобилась бы тележка, чтобы таскать огромный чан туда-сюда от крана до лужайки перед домом, но Анна нашла хорошее применение своим накачанным мышцам, которые она заработала, будучи звездой университетского софтбола. Теперь, как и во время всех своих многочисленных физических нагрузок, Анна держала свои каштановые волосы в аккуратном каре. Она была последней, кто отложил выполнение задания и присоединился к полукругу, образовавшемуся вокруг Сары.

Сара приготовилась к пессимистическому взгляду на вещи, который ей пришлось возложить на сестёр. «Теперь я знаю, что нам нужно было показать лишь небольшой доход, чтобы доказать наши способности и сохранить место в кампусе, но похоже, что сейчас мы официально в убытке».

Остальные девушки застонали от разочарования. «Неужели мы ничего не можем сделать?» — с надеждой спросила Джейн. «Может быть, мне удастся убедить совет дать нам ещё один шанс».

Сара покачала головой. «Мы уже исчерпываем их доверие. Нет, мы либо всё исправим, либо нам придётся признать поражение». Группа продолжила мозговой штурм.

«Нам придётся пожертвовать качеством, чтобы увеличить прибыль», — посоветовала Анна. «Давайте смягчим условия».

Сара покачала головой. «Теоретически согласна, но если просто добавить воды, это будет выглядеть слишком очевидно. Нужно как-то сохранить цвет».

«Может, жёлтый пищевой краситель?» — предложила Мишель.

«Есть под рукой, гений?» Сара сложила руки на груди. Дела шли не очень хорошо. Её мечта возглавить совершенно новое женское общество, доведя его до совершенства, рушилась на глазах. И при такой тонкой ленте! Если бы они могли просто срезать несколько центов с каждой порции, у них был бы стабильный ручеёк дохода. Но тут что-то в этом слове, ручеёк, вызвало в голове Сары радикальную мысль. Это была не совсем серьёзная мысль. На самом деле, её даже не стоило поднимать. Лучше сохранять роль достойного лидера, даже когда конец накатывает на них, как волна…

«Писить!» Вспышка Элли застала остальных девушек врасплох. Её обычное спокойствие сменилось восторженным ликованием. «Разве ты не видишь! У нас много воды, но она слишком прозрачная, чтобы разбавлять лимонад. Так почему бы нам не выпить её и…»

После безумного предложения Элли повисла ошеломлённая тишина. Никто почти не пошевелился, пока все пять девушек разом не заговорили. Разгорелся короткий, но яростный спор: девушки спорили об этике и логистике такого заговора. Сможет ли это изменить ситуацию? Смогут ли они избежать наказания? И наконец, после долгих раздумий, кто будет первым?

«Ну, Элли, это была твоя идея», — сказала Сара, прекрасно понимая, что вот-вот предложит что-то подобное. «Не окажешь ли ты честь?» Четыре пары глаз обратились к кроткой девушке, которая придумала эту не такую уж кроткую идею. Не выдержав ни их пристальных взглядов, ни давления в мочевом пузыре, Элли сделала свой ход.

Элли подошла к полупустому диспенсеру. Жёлтая жидкость пронзила низ живота; вероятно, именно её острая потребность и подтолкнула её к этой мысли. Она обхватила пальцами край штанов для йоги и начала их спускать, но тут же замерла. Она взглянула на сестёр, и её лицо залила красная волна. «Я не могу писить, когда вы все на меня смотрите!» — взвизгнула она.

Жизнь в такой тесноте привела к тому, что во всём доме царила своего рода политика открытых дверей, когда дело касалось мочеиспускания. Ранние утренние занятия часто означали, что одной девочке приходилось приседать над в*нной, а другой – на унитазе, а вечеринки становились абсолютно свободными, где нередко можно было увидеть, как на каждом предмете с прикреплённым сливом восседала другая девушка. Элли же, однако, всегда предпочитала святая святых закрытой в*нной комнаты, пока опорожняла мочевой пузырь.

«Ладно, ханжа, мы отвернёмся», – поддразнивала Мишель. Небольшая аудитория поняла намёк и предоставила Элли необходимое уединение, чтобы долить кувшин. Оглядевшись по сторонам в поисках случайных зевак, Элли быстро спустила штаны и нависла над кувшином. Её мочевой пузырь был подобен воздушному шару, жаждущему сдуться, но абсурдность ситуации не позволяла резервуару мочи вырваться наружу. Она закрыла глаза и подумала о водопадах, реках, любом водоёме, который мог бы помочь запустить этот важный процесс.

После мучительного ожидания широкая струя мочи хлынула прямо в кувшин, смешавшись с лимонадом с оглушительным грохотом. Элли вздохнула с облегчением, когда из неё вылилось, казалось, целые галлоны. Она посмотрела себе под ноги и увидела, как медово-окрашенная моча быстро поднимает уровень кувшина. На поверхности образовывалась пена, которая гипнотически кружилась, когда её бьющаяся струя создавала головокружительный поток. Громкость и интенсивность были в порядке вещей для Элли, которая часто сдерживала себя, чтобы не рисковать неловкой встречей в коридоре по пути в туалет.

Сара не удержалась и украдкой взглянула. Она смотрела на большую, похожую на абрикос, задницу подруги, скромно торчащую в воздухе, и на бледно-жёлтый поток, хлынувший из-под неё. Она с удовольствием отметила, что жёлтый цвет содержимого кувшина оставался неизменным, пока Элли добавляла жидкости. «Возможно, это сработает!» – взволнованно подумала она про себя.

И с этим проблеском надежды Сара наблюдала, как цунами струи Элли стихает, едва жидкость достигает краёв. Остальные трое обернулись, когда звенящая какофония стихла, как раз вовремя, чтобы увидеть, как Элли стряхивает последние капли мочи и натягивает штаны. На её лице отражалось любопытство, смешанное с чувством гордости и стыда.

Благотворительный сбор лимонада Gamma Gamma Pi наконец-то начался.

