Ведро дворника

Автор: ParanOmo [x]

*000*2022-11-24 20:38

Ведро дворника

Джет действительно ненавидела свою работу дворником, но это была единственная работа, которая могла помочь ей платить за квартиру. Она ненавидела свою работу, потому что у неё было очень мало перерывов, а офисное здание, в котором она работала, было огромным, и в нём легко заблудиться. Были и другие уборщики, но очень немногие когда-либо общались с Джетом. За исключением Дрю, Дрю всегда помогала Джету найти дорогу в огромном здании. Что оказалось весьма полезным в определённый день, который оказался вчера.

Хотя Джет всегда была сварливой и бесчувственной, у неё было немало слабостей. Особенно её маленький мочевой пузырь, который ей мало помогал, наряду с очень редкими разрывами. Так что всякий раз, когда выпадал десятиминутный перерыв, Джет с помощью указаний Дрю мчалась в ближайшую уборную и облегчалась. Однако однажды сантехника в здании несколько часов ремонтировалась, и доступны были только в*нные комнаты для сотрудников.

«Ч-что? Нет! Тьфу… мой мочевой пузырь больше не выдержит!» Джет извивалась, зажав две руки между ног, перед дверью в*нной. Она упала на пол, схватившись за трусики и шаркая ногами, чтобы не протечь. Она попыталась встать, но извивалась ещё больше, пока не увидела Дрю.

«Нет, не Дрю. Он не может видеть меня такой!» Джет попыталась убрать руки с промежности, не желая, чтобы Дрю увидел её в отчаянном состоянии.

«Джет, что ты делаешь? Ты же знаешь, что в в*нной нет о-о-о. Джет, следуй за мной». Дрю поманил Джет следовать за ней, пока она немного потанцевала и немного восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Дрю вошёл в лифт, и Джет последовал за ним.

«Пожалуйста, не застревайте». Обеспокоенный разум Джета усиливал давление.

«Мы почти у цели… просто держись, Джет». Дрю видел, как нарастает отчаяние Джета.

Лифт остановился в вестибюле, и Дрю помог Джету выйти из лифта. Пока Дрю указывал Джету путь к свободному туалету, Джет уже направлялся к уборной Дворника. Она посмотрела на ведро, сняла штаны и трусики, почти всё ещё сухие, и села на ведро, используя тележку для уборки, чтобы удержать ведро от падения. Волна облегчения нахлынула на Джета, и она не могла не чувствовать себя так хорошо, выпуская свою мочу во что-то другое, кроме одежды. Даже спустя 20 секунд стрим Джета не закончился.

«Хааа… АААААААААААА!» Вздох Джета с облегчением превратился в крик, когда Дрю внезапно открыл дверь. К счастью, стрим Джет закончился до того, как она в шоке упала с ведра.

«Мне так жаль, я просто закрою дверь. Извини». Дрю немедленно закрыл дверь и стал ждать снаружи Джета. Джет взял несколько бумажных полотенец и вытерся, стараясь не перевернуть ведро для мочи. Затем она вышла, всё ещё смущённая своей встречей с Дрю в ужасный момент. Дрю всё ещё был там, не зная, что сказать.

«Джет, мне так жаль, просто тебя не было рядом, когда я дошла до в*нной, и я услышала шум из туалета, так что я пошла проверить и… да».

«Дрю, всё в порядке, если это было не нарочно. Ммм… н-спасибо, что помог мне». Джету вдруг стало холодно. — Дрю, могу я одолжить твоё пустое ведро?

«Угу, почему?» Дрю смотрел, как Джет возвращается в шкаф.

«Просто дай мне ещё несколько секунд с ведром», — сказал Джет Дрю из шкафа, выпуская ещё один пар.

