Неудачная миссия

Автор: PureWhiteRoses [x] (f)

*000*2016-07-20 21:40

Привет! Это мой первый фик на этом сайте, ага…

Эм, это небольшая вещь, основанная на романе, который я пишу, так что персонажи на 100% мои. Ах, так, э… наслаждайтесь?

###

«Проклятие!» Алиса выругалась, немного раздражённо сузив глаза. Она опустила меч, наблюдая, как последний из чёрного портала исчезает в ничто. Это был особенно неуловимый демон, за которым она и её «ученик» охотились, но даже имея это в виду, всё равно было неприятно, когда он ускользнул.

Тем не менее, подумала она с большим раздражением, может быть, я бы его заполучила, если бы не была так сосредоточена на том, насколько полон мой мочевой пузырь…

— Опять ушёл? Джейлин звучал так, словно у него перехватило дыхание, когда он остановился в нескольких шагах позади девушки. Он был явно раздражён, его голос был полон гнева. Он всегда был вспыльчивым типом, так что это была именно та реакция, которую Алиса ожидала от него. Или, на самом деле, было немного неожиданно, что он не кричал во всю глотку.

Алиса вытащила маленькое розовое устройство и открыла его. Он выглядел как дешёвый мобильный телефон-раскладушка, но она могла использовать его, чтобы связаться с миром, из которого она была. Это также был трекер, используемый для определения местонахождения демонов, которые обитали в городе, к которому она была приписана. Демон был недалеко от того места, где исчез, появившись всего через несколько кварталов.

— Опять нашла, — объявила она. — По дороге мы могли бы… может, заглянем к тебе домой?

Она по-прежнему называла его его домом. Она переехала к нему, жила в его чулане, но единственной частью здания, которую она вообще считала своей, была комната, в которой она жила.

Джейлин, похоже, была недовольна её просьбой. Он прижал наконечник своего угольно-чёрного оружия к земле и слегка оперся на рукоять, бросив на неё взгляд, который спрашивал, не совсем ли она дура. «Мы пытаемся сразиться с демоном здесь. Думаешь, я хочу пойти в обход?

Тот факт, что она не сможет зайти по дороге к дому, несколько усилил давление в её мочевом пузыре. Она немного переместила свой вес, её бёдра слегка потёрлись друг о друга. Возможно, ей не стоило пить так много воды перед выходом на улицу, но она ничего не могла поделать — на улице было жарко, и она не хотела обезвоживаться.

«Кроме того, — продолжал он, — что может быть настолько важным, что именно вам захотелось бы остановиться посреди миссии?»

Вероятно, это был очень хороший вопрос, поскольку обычно она невероятно настаивала на том, чтобы ставить миссии превыше всего. Разве она не шла против этого с её желанием остановиться в доме мальчика, чтобы позаботиться о своей проблеме, даже если это, вероятно, скоро станет неотложным?

Она колебалась, прежде чем дать ответ. «Я выпил слишком много воды перед тем, как мы вышли».

«Серьёзно? Хочешь остановиться, чтобы сходить в туалет? Он закатил изумрудные глаза и фыркнул. Алисе показалось, что он немного драматизирует, но она могла понять, откуда исходило его раздражение. «Помнишь, я предложил остановиться, чтобы сходить в туалет перед началом моей тренировки? И ты сказал что-то вроде, Ты можешь позаботиться об этом позже. Мы сейчас заняты. Ты помнишь это, верно?

Алиса зашипела сквозь зубы, прежде чем неохотно кивнула. Конечно, она помнила это, но ей как бы хотелось, чтобы он этого не делал. Впервые за долгое время у неё возникла такая проблема. Четыре года назад, когда ей было всего десять и она только начинала своё обучение, она часто нуждалась в туалете, когда наблюдала, как другие более подготовленные Стражи охотятся и убивают демонов. Тогда она даже попала в пару аварий, но сейчас ей было четырнадцать. Теперь она должна быть в состоянии держать себя под контролем.

«Я помню». Её голос был сердитым, холодным от ледяного тона. Так что, если он не позволит ей остановиться, чтобы сходить в туалет? Большое дело, подумала она. Стараясь не обращать внимания на давление в мочевом пузыре, она пошла по тротуару тихого района. Её глаза были прикованы к экрану коммуникатора, поскольку она доверяла Джейлин, чтобы убедиться, что машины не едут, если ей нужно будет перейти улицу.

Как только они добрались до того же блока, где был демон, Алисе действительно нужно было облегчиться. Ей было больно от этого, и она боялась, что любое резкое движение вызовет у неё течь.

Демон знал, что они там. Он обернулся, его глаза сузились, глядя на двух подростков. Алиса сжала свой меч обеими руками, расставила ноги и направила остриё меча на демона. Он выглядел расстроенным, как, вероятно, и должно было быть. Затем он прыгнул на девушку, и она рефлекторно качнулась. Она промахнулась, и он царапнул её по лицу.

Она стиснула зубы от боли и снова качнулась. Её мочевой пузырь протестовал против её быстрых действий, и она инстинктивно просунула руку между ног. Она раздражённо зашипела, но её взгляд не дрогнул.

Демон расхохотался и снова атаковал. Джейлин встал между ним и своим другом, вонзив меч в живот демона. Он разорвал его вверх, заставив кровь покрыть землю под ним.

Алиса сделала несколько шагов назад, и к этому моменту её мочевой пузырь перестал двигаться. Она уронила меч и засунула обе руки между ног. Она почувствовала, что немного потекла, и вода промокла сквозь юбку. Она не могла не всхлипнуть, услышав, как моча упала на тротуар. Это было всего несколько маленьких капель, но, тем не менее, это было унизительно. Было больно пытаться держать в себе остальное, но её гордость не позволяла ей признать какое-либо поражение.

Теперь демон исчез, о нём позаботились и убили. Джейлин снова повернулся к Алисе, его брови нахмурились, когда он увидел, в каком она была состоянии. Он сделал несколько шагов к ней, прежде чем она упала на колени, её тело дрожало от усилий не полностью потерять контроль.

— Привет, — сказал Джейлин. Его голос был немного мягок и звучал почти нерешительно. — Слушай, я бы позволил тебе остановиться, если бы сказал мне, что всё так плохо. Он сделал паузу. «Мы в форме нашей души. Никто другой не может вас видеть».

«Да, но…» Она подавилась всхлипом, когда её глаза наполнились слезами. — Н-но ты можешь.

Он обернулся. «Извините, что? Я ослеп. Поторопись и помоги мне вернуться домой. Я не вижу дерьма. Ни хрена тоже не слышно по какой-то причине.

Несмотря на слёзы, Алиса тихонько рассмеялась. Она расслабила мышцы, и моча хлынула из неё, заливая тротуар. Она не могла сдержать тихий стон, так как это было совершенно прекрасно.

Когда она закончила, она встала, её синяя юбка промокла. По крайней мере, её слёзы прекратились, хотя её щёки всё ещё были красными. К её удивлению, когда Джейлин повернулась, он взял её руку, несмотря на то, что она была мокрой. Казалось, ему было всё равно, когда он начал идти.

Почувствовав себя намного лучше, Алиса пошла домой рядом с ним.

