Двигаемся дальше

Автор: poodle21

*000*2024-12-28 01:28

Спор начался внезапно. Так всегда было у них — никаких часов молчаливой терпимости, никаких язвительных комментариев за несколько дней до этого, просто что-то, что выводило Грэма из себя, а затем начинались крики. Конечно, обычно это была вина Лилиан. Даже если они опаздывали куда-то из-за интенсивного движения, Лилиан всегда чувствовала себя в некотором роде виноватой.

Сегодня она чувствовала себя немного ответственной, хотя изначально винила его в сложившейся ситуации. Лилиан как раз выходила из машины возле дома, надеясь, что Грэм ничего не заметит. Ей очень хотелось в туалет, и она немного подтекла на последнем перекрёстке, когда машина объехала остров быстрее, чем она ожидала. Когда она встала с сиденья машины, Грэм всё ещё извивался, вытаскивая свой рюкзак с заднего сиденья, и, надеюсь, не обращал внимания на какие-либо улики, которые могла оставить Лилиан.

Она уже достала ключ от двери, поэтому с помощью хорошо отработанного упражнения она открыла дверь и оказалась внутри, не шаря на пороге, что могло бы снова заставить её протечь. Грэм всё ещё был в нескольких шагах позади, она подняла руку к промежности, быстро стаскивая кроссовки, не потрудившись развязать шнурки, и пошатнулась в туалет внизу в коридоре. Она услышала, как закрылась входная дверь, затем Грэм громко цокнул, несомненно, из-за того, что она не расшнуровала кроссовки и не поставила их аккуратно у стены. Она села на унитаз и громко пописала. Ластовица её бледно-жёлтых трусиков была тёмной и мокрой по всей ширине, и она рассматривала заднюю часть своих серых леггинсов, чтобы увидеть, сколько в них впиталось, когда Грэм распахнул дверь, вошёл и сразу же увидел полоску тёмно-жёлтого хлопка, протянутую между колен Лилиан.

«Боже, не снова. Я так и думал! Ради всего святого, ты как ребёнок! Неужели мы не можем прогуляться где-нибудь, чтобы ты не обмочилась каждый раз?»

Лилиан вытерлась, встала и натянула одежду. Она проигнорировала холодную влагу на своей коже и вместо этого почувствовала жар гнева, поднимающийся на её лице.

«В этот раз я не обмочился, просто немного пролил! Почему ты такой? Если бы ты не гнал машину как сумасшедший, мне бы не пришлось! И почему мы всегда гуляем посреди чёртовой дыры, где на многие мили нет туалетов, и ты даже не разрешаешь мне это сделать за кустом или ещё где-нибудь?»

Лилиан спустила воду и ополоснула руки в раковине. Она посмотрела на Грэма в зеркало. Грэм указал пальцем ей в спину, крича:

«О нет, ты не винишь меня за то, что ты не контролируешь себя! Это невероятно и отвратительно. Я имею в виду, тебе должно быть стыдно. Взрослый человек!»

Грэм не закончил, и прежде чем Лилиан успела вставить хоть слово, хлопнул рукой по столешнице.

«Отныне, когда мы куда-нибудь выйдем, и я имею в виду, куда угодно, ты будешь носить подгузник. Если ты ведёшь себя как ребёнок, то ты заслуживаешь, чёрт возьми, того, чтобы с тобой обращались как с ребёнком!»

Лилиан поднялась наверх, чтобы принять душ, и демонстративно захлопнула за собой дверь ванной. Когда она спустилась вниз, вымытая и в чистой одежде, Грэм, казалось, успокоился, и, как обычно, Лилиан отложила своё возмущение в сторону, чтобы сохранить мир.

В следующее воскресенье утром Грэм предложил ещё одну прогулку по сельской местности. В другом месте, чем на прошлой неделе, вдоль одного из каналов в этом районе. Несмотря на ссору в предыдущие выходные, Лилиан очень нравилось находиться на улице, и у неё не было проблем с планом. После того, как они быстро пообедали, она была в их спальне наверху, собираясь, натягивая флис на голову, когда что-то с грохотом приземлилось у её ног. Лилиан стянула флис на себя. Грэм был у двери, а на полу лежал белый пакет.

«Кстати, я имела в виду то, что сказала в прошлые выходные. Это для тебя. Приводи себя в порядок, и мы уйдём через десять минут».

Он помолчал и повернулся к Лилиан.

«Носи их, пока не покажешь мне, что они тебе не нужны. Потом мы рассмотрим это. Но предупреждаю тебя, не нарушай моего приказа, иначе будут проблемы!»

Лилиан взяла пакет, плотно завёрнутый в пластик, ещё не понимая, о чём говорит Грэм. Озадаченность сменилась негодованием, когда она перевернула пакет и пробежалась по символам на нём. Большая буква «М» и что-то похожее на ряд капель воды, большинство из которых были закрашены.

Она разорвала упаковку и вытащила один из плотно упакованных подгузников. Часть её интересовалась, каково это будет носить, но в основном она просто не хотела, чтобы ещё одна битва испортила день. Она вздохнула, сняла леггинсы и трусики, аккуратно закрепила подгузник и снова надела леггинсы поверх него. Они были не такими громоздкими, как она ожидала. Верх грозил выпирать из-под пояса леггинсов, но она сложила его и натянула поверх флисовый верх. Внизу Грэм сжал её задницу, чтобы проверить, действительно ли она его надела, и удовлетворённо хмыкнул.

Прогулка была приятной, ветреной по ровному ландшафту, но не слишком холодной, и Грэм с Лилиан провели добрых два часа на буксировочной дорожке канала, прежде чем вернуться на автостоянку. На этот раз там был общественный туалет, хотя Лилиан не хотела идти настолько сильно, чтобы терпеть запах, который, как она знала, обычно присутствовал в таких местах. Она могла подождать, поэтому они отправились домой.

Грэм сказал: «Слушай, я высажу тебя у дома, а потом я хочу заправить машину, чтобы утром пораньше выехать».

Грэм собирался на рабочую конференцию и должен был отсутствовать всю следующую неделю. Сестра Лилиан Микаэла должна была приехать на пару дней, и Лилиан взяла отгул, чтобы провести с ней немного времени.

Дома Лилиан решила смыть пот с прогулки и разделась в спальне. Она сняла с себя всё, кроме подгузника, и задумалась, сколько он на самом деле выдержит, если ей когда-нибудь придётся положиться на него по-настоящему.

Сейчас, в ванной, стоя перед зеркалом, она заставила себя расслабиться и начала писать. Она чувствовала, что из неё вытекает моча, но было странно мочиться стоя и не чувствовать никакой влаги, как будто она просто исчезла. Закончив, она провела руками по этой толстой тёплой прокладке вокруг себя, нащупывая протечки. Она была тяжёлой, и она подтянула её, наслаждаясь её толстой массой, прижимающейся к её ногам. Затем, вспомнив, что Грэм скоро вернётся, она сорвала липкую ленту с подгузника и временно положила его на кафельный пол, пока принимала душ.

Лилиан выключила воду и повернулась, чтобы открыть дверь душа, на мгновение вздрогнув, увидев тёмную фигуру Грэма через матовое стекло. Она толкнула дверь и потянулась за полотенцем. Грэм держал свёрнутый подгузник и сердито смотрел на неё.

«Ну, похоже, я был прав, как обычно, и ты даже не могла ходить в то время, когда мы были вне дома, не теряя контроля над собой. Тебе лучше привыкнуть носить их с этого момента», — сказал он, держа подгузник перед лицом Лилиан.

«Но я не делала этого», — запротестовала Лилиан, — «я просто…!» Но Грэм уже спустился вниз с отвращением. Позже вечером она попыталась объяснить ещё раз, но он не принял никакой версии событий, кроме своей собственной, громко настаивая на том, что Лилиан не смогла дождаться, чтобы воспользоваться туалетом в какой-то момент днём, хотя на парковке был один. Поэтому Лилиан не выйдет из дома в его присутствии без подгузника, пока не научится вести себя как взрослая. Более того, Грэм сказал, что он настоятельно рекомендовал ей носить подгузник всё время, потому что теперь он совсем не мог ей доверять и не хотел, чтобы она мочилась ночью в постель.

Лилиан чувствовала, как наворачиваются слёзы от разочарования, но это было похоже на спор со статуей. В любом случае Грэма не будет целую неделю, и она может попытаться забыть об этом, по крайней мере, пока он не вернётся. В ту ночь она спала в подгузнике, но сняла его после того, как он ушёл утром.

Микаэла приехала в понедельник днём, приехав из дома, где она жила со своим мужем Робом и их двухлетним ребёнком Тоби. Тоби гостил у родителей Микаэлы и Лилиан на неделе, так что у Микаэлы было немного времени для себя. Во вторник, поскольку было тепло, они провели день на побережье, по дороге обсуждая новости, неторопливо выпивая кофе и съедая сэндвич в кафе, а затем прогуливаясь босиком по обширному плоскому пляжу под солнцем, с туфлями, болтающимися на пальцах. Микаэла спросила, как идут дела у Лилиан и Грэма.

«Так вы двое когда-нибудь свяжете себя узами брака? Я имею в виду, вы живёте вместе уже несколько месяцев, так что я полагаю, что вы как-то обосновались, не так ли?»

«О, я не знаю, Мик. Я имею в виду, я раньше так думала, но в последнее время я просто всё время чувствую себя подавленной. Грэм может быть немного слишком контролирующим, если вы понимаете, о чём я».

«Хм, тогда это не похоже на путь к супружескому счастью».

«Он никогда меня не слушает, просто хочет тихого послушания. Часть меня устраивает это, тихая жизнь и он может принимать решения, но иногда я думаю, что если бы у нас когда-нибудь появились дети, и он бы так с ними обращался. И он ненавидит беспорядок и шум».

«Да, я вижу, что это не очень хорошо работает».

Через несколько минут Лилиан сказала: «Ух ты, посмотри, как далеко мы зашли. Сколько ещё ты хочешь пройти?»

«Давай пойдём к тем большим камням наверху, а потом сможем вернуться, если хочешь. У тебя что, ноги болят или что-то ещё?»

«Нет, но мне нужно пописать. Этот кофе меня просто прошиб».

«На парковке были туалеты, но, похоже, здесь ничего нет. Можешь подождать, пока мы не вернёмся? Мне тоже нужно».

«Эээ, я так думаю. Тогда давай просто поднимемся к камням и вернёмся».

У камней Микаэла забралась на один из них, получив точку обзора, чтобы посмотреть на море. Лилиан наблюдала за ней снизу, морской бриз развевал тёмные волосы Микаэлы по лицу, а летнее платье — по ногам. Лилиан ёрзала, пытаясь отвлечься от своего дискомфорта.

Микаэла посмотрела на Лилиан: «Ты поднимаешься? Отсюда так далеко видно! С тобой всё в порядке? Судя по всему, тебе действительно нужно пописать. Ты должна была сказать, и мы бы повернули раньше».

Микаэла спустилась со скалы и посмотрела на Лилиан, которая хотела двигаться, а не стоять. Она сказала: «Послушай, до парковки мили, просто сделай это здесь».

Лилиан недоверчиво посмотрела на неё. «Здесь? Что, стянуть мои трусики и присесть на песок, чтобы все видели?»

«Вовсе нет, просто встань здесь и сделай это, как есть. В любом случае, кто увидит? Все остальные в милях отсюда, и никто не узнает и не будет заботиться, кроме нас двоих».

«Я едва могу сделать это в трусиках! Мне двадцать пять лет, Мик, если ты забыл!»

«Конечно, решать тебе, но ты можешь либо тайно обмочиться здесь, и твои шорты, вероятно, высохнут к тому времени, как мы вернёмся к машине, либо ты будешь бороться и пытаться продержаться ещё час. Твои трусики, очевидно, будут мокрыми, но никто этого не увидит, и не так уж много времени, пока ты не сможешь вернуться домой и переодеться», — терпеливо объяснила Микаэла.

Лилиан не хотела пытаться продержаться ещё час и не знала, сможет ли она вообще это сделать, но всё равно выглядела неуверенной. Однако то, что Микаэла сделала дальше, одновременно шокировало и убедило её. Микаэла огляделась, расставила ноги и подобрала подол платья. «Отпусти», — пропела она, затем хихикнула, когда Лилиан наблюдала, как ручеёк вытекает из нижнего белья Микаэлы и падает на песок.

По белому треугольнику спереди её трусиков поползла полоска, сделав их полупрозрачными и открыв тёмные волосы сзади. Осмелевшая Лилиан ослабила хватку и почувствовала, как в промежности появилась знакомая влажность, когда она вытекла струёй и инстинктивно сжалась, но она не смогла бы сдержаться, даже если бы захотела.

В отличие от опыта с подгузником, тёплая влажность хлынула, и через секунду горячие реки облегчения потекли по её ногам и по пальцам ног. Её нейлоновые спортивные шорты облепили бёдра, и чувство тёплой влажности постепенно подкралось между ягодицами, что было странно приятно для Лилиан. Когда она выпустила всё это, она посмотрела вниз на пятно мокрого песка у своих ног и осторожно оттянула мокрые манжеты своих шорт от кожи, когда несколько капель скатились по её левому бедру. Она посмотрела на Микаэлу и смущённо ухмыльнулась.

«Видишь, спорим, теперь стало лучше, не так ли?» — сказала Микаэла.

«Ха-ха, да», — хихикнула Лилиан. «Я сейчас вся мокрая, и это так непослушно!»

«О да», — рассмеялась Микаэла, — «нам всегда говорили, что нельзя мочиться, а потом ты вырастаешь, и тебе иногда приходится это делать, и всё в порядке, если ты немного сдержанна. Я имею в виду, что у меня были некоторые близкие опасности, когда я была беременна, и после того, как у меня родился Тоби, я пару раз описалась в парке, прежде чем мне дали носить эти вещи для недержания, пока я не поправилась. Потом иногда я приходила домой с Тоби и мне приходилось менять нам обоим! Теперь я делаю это только если мне нужно, конечно, или чтобы преподать своей младшей сестре жизненный урок!»

На обратном пути Лилиан рассказала ей всё о ссорах с Грэмом и принудительном ношении подгузников. Микаэла была в ужасе от поведения Грэма.

«Как ты думаешь, его на самом деле возбуждает то, что ты носишь подгузники?»

«О Боже, я так не думаю! Грэм настолько прямолинеен в постели, насколько вы можете себе представить. Нет, он просто придурок».

«Звучит как токсичность. Лиллиан, может, тебе стоит подумать о том, чтобы двигаться дальше. Найти собственное жильё, может, встретить кого-то другого?»

«Но Грэм был прав хотя бы в чём-то…» — продолжила Микаэла, прикусив нижнюю губу, чтобы сдержать смешок

«Прав в чём?» — спросила Лиллиан, удивлённая тем, что Микаэла встала на сторону Грэма в чём-то.

«Ну, давайте посмотрим правде в глаза, если бы ты сделала то, что тебе сказали, и надела подгузник сегодня, ты бы не намочила свои трусики!»

Пара с большой собакой посмотрела на них и оба расхохотались.

3 месяца спустя

###

Лилиан закрыла жалюзи в спальне своей новой квартиры и пошла в ванную. Она провела большую часть дня на улице, гуляя по близлежащему лесу, и прекрасно провела время одна, несмотря на погоду. К счастью, крона деревьев укрыла её от сильного дождя, и когда она сняла мокрый флис и леггинсы, то, что она носила под ними, было почти сухим. Конечно, было одно исключение — и они определённо были мокрыми…
