Список подсказок Omovember 2022

Автор: PPP

*000*2022-10-31 19:12

Я не планировал делать Omovember в этом году, но решил опубликовать этот список в последнюю минуту для тех, кто хочет. Я могу сделать несколько, но посмотрим; я был занят. Список взят отсюда: https://omowritingprompts.tumblr.com/post/697842264367579136/omovember-prompts-2022-voted-by-the-discord-im

, с несколькими изменениями. Надеюсь, вам понравится!

1. занятая ванная комната

2. попытка выбраться из сложного наряда

3. намеренно удерживаться

4. больной омо

5. мочеиспускание на кого-то

6. «никто им не верит»/мальчик, который кричал «волки»

7. во время работы в саду

8. туалет в самолете

9. пробуждение извращений

10. заблокированный путь в ванную комнату

11. странные/необычные позы

12. по делу/намеренно

13. пьяный омо

14. концерт/шоу

15. свободный день

16. молчание до последнего момента

17. добавление омо в каноническую сцену/свободный выбор

18. общее отчаяние

19. намеренное мочеиспускание

20. тайное мочеиспускание

21. во время танца

22. групповое омо

23. мочеиспускание в странных местах

24. недоразумение

25. помощь при мочеиспускании

26. во время встреча

27. писаем снаружи

28. «Я же говорил»

29. писаем вместе

30. сонный омо

*006*2022-12-01 02:50

ОБНОВЛЕНИЕ: я напишу несколько историй, но Omovember теперь Peecember. Следите за обновлениями!

*008*2022-12-01 21:51

{{10 часов назад, soo-pis-sed сказал:

Есть ли новые подсказки? Или вы будете использовать тот же список для Peecember?

}}

Тот же список.

