Это гиперувлажнение?

Автор: peepantsrunner

*000*2023-04-03 12:43

Я продолжаю видеть «гиперувлажнение» в списке интереса к профилям. Я понятия не имею, что это значит, поэтому я предположил, что спид написал об этом анекдот. Надеемся, вам понравится!

Рэйчел, должно быть, была самой милой девушкой, которую я когда-либо видел в своей жизни. Она всегда была добра ко всем, всегда была идеальным маленьким лучиком солнца. Она была всем, чем я пытался быть, но, вероятно, никогда не стал бы. Она была невинной, граничащей с наивностью, но её тёплое и жизнерадостное поведение было настолько заразительным, что никому и в голову не пришло воспользоваться ею. Ты просто не можешь быть груб с такой девушкой, как Рэйчел.

Вы можете себе представить моё праведное негодование, когда старый ублюдок, читавший нам лекцию о Психеи 101, не позволил ей ускользнуть в дамскую уборную. «Вы взрослый. Вам нужно было уйти до начала урока, мисс... Я забыл ваше имя. Как я уже говорил...» Ублюдок. Бедняжка Рэйчел выглядела подавленной, насколько я мог судить со своего места в самом конце, где я восхищался ею, а она не знала, что я существую. Во всяком случае, это не вина Рэйчел, что ей захотелось ссать; у любого такого крошечного, вероятно, был крошечный мочевой пузырь, и мы больше часа читали эту ужасную лекцию.

Я пытался быть лучше этого. Пытаюсь быть таким человеком, который может посмотреть в глаза кому-то вроде Рэйчел и поздороваться с ней. Вот почему я был здесь, в колледже, в первую очередь вместо того, чтобы заняться семейным бизнесом. Но иногда от старых привычек трудно избавиться, а я с самого рождения был злым колдуном. Я вздохнул и порылся в сумке в поисках старого пыльного тома. Я собирался проклясть этого старого ублюдка.

Я не так хорошо знал латынь, как должен был бы уметь настоящий колдун, но, наконец, я нашёл что-то, что показалось мне подходящим для хрустящего мешка с костями, болтающего о Фрейде. Я собирался заставить его захотеть пи-пи так же сильно, как и всех остальных в комнате. Я тщательно нацелил свою палочку, искусно замаскированную под гигантский карандаш, и пробормотал заклинание, делая вид, что задумчиво жую ластик. Почти невидимое мерцание, похожее на тепловую волну, пронеслось над головами моих одноклассников, мягко взъерошив их волосы. Он был на пути к тому, чтобы ударить профессора Ди-Бэга прямо в его тупое лицо и... чёрт возьми! О чёрт!

Он ударил Рэйчел. Почему, ну почему она должна была выбрать именно этот момент, чтобы встать?!? Она мгновенно залила свои светло-голубые джинсы мочой, и я имею в виду, действительно залила. Кто здесь мог быть настолько отчаянным? Рэйчел была так поражена потоком мочи, вытекающим из её миниатюрного тела, что даже не могла убежать. Она просто стояла там, где была, когда он ударил, схватившись руками за стол для поддержки, когда из неё вылился бесконечный поток.

Джинсы Рэйчел наполнялись так быстро, что хотя жёлтая струя, похожая на кран раковины, вырывалась между её слегка расставленными ногами и всё больше пропитывала каждый сантиметр её нижней части тела, моча всё равно начала брызнуть из-под её пояса, как сломанный водопровод. , в результате чего учащиеся трёх рядов вверх выкарабкиваются из зоны заплёска. Что, чёрт возьми, происходит? Рэйчел начала стонать и хныкать, то ли от удовольствия, то ли от боли, то ли от того и другого, я не знаю.

Я лихорадочно рылся в своей книге заклинаний в поисках контрзаклятия, когда Рэйчел буквально обмочилась. Сверхъестественное давление её потока фактически сдуло её штаны и трусики до колен. Её открытая писька была похожа на пожарный гидрант! Она тряслась и билась в конвульсиях, и я подумал, действительно ли она испытывает оргазм от мощной струи, проходящей мимо её клитора.

На этот раз я перечитал древний текст более внимательно, ища любые подсказки о том, как её спасти, и увидел, где я ошибся: я заставил Рэйчел хотеть писить столько же, сколько и всех в огромном лекционном зале. Комбинированный. Там было, должно быть, двести учеников, и ни один из них не писил по крайней мере с начала урока час назад. Предполагая, что средний мочевой пузырь здесь был наполовину полон, я только что волшебным образом запихнул 100 полных пузырей мочи в милую маленькую Рэйчел. Хуже всего было то, что не было встречного проклятия, по крайней мере, я не мог его найти. Ей бы просто всё это вылизать.

Несколько одноклассников кричали, как минимум двое потеряли сознание, скорая помощь уже ехала. Старый мешок с грязью просто стоял с отвисшей челюстью и смотрел. Одна смелая девушка попыталась натянуть штаны Рэйчел обратно, чтобы защитить хоть малую толику её скромности, но неестественная сила её мочи была слишком велика, и когда она потеряла хватку, штаны слетели Рэйчел до самых щиколоток.

Потребовалось целых пять минут, чтобы муссон утих, и у Рэйчел было ещё два приступа стонов, которые, как я подозревал, были оргазмами. В конце концов, однако, её моча замедлилась до более естественной струи, затем капельки и, наконец, просто медленной капли. Она рухнула, измученная, но в остальном невредимая, в озеро с несколькими галлонами мочи, как раз в тот момент, когда прибыли парамедики. Она полностью оправилась от своего испытания и была такой милой девочкой, что никто даже не смеялся над ней за это. Профессор больше никогда не отказывался от посещения туалета, и полиция была совершенно сбита с толку, не в силах проследить странное происшествие до странного ребёнка в заднем ряду. Если это и не приносит счастья, то для такого злого колдуна, как я, этого вполне достаточно.

*002*2023-04-06 01:07

Действительно? Я думал, что веду себя смешно. Что ж, спасибо за информацию.

