вечер Лии

Автор: pwpj [x] (-)

*000*2014-06-22 23:32

Ночь Лии.

Это третья история с участием Лии, которая последовала за добрыми словами авторов, которые ответили на мои предыдущие статьи здесь. Спасибо всем им, а также pguy69 за идею, которая вошла в историю.

Я очень новичок в написании вещей, но я обычно сажусь и нахожу, что история складывается в моей голове. Вот моя третья, в которой Лия выходит на вечер, а остальное — что ж — придётся читать :)!

Я надеюсь, что людям это понравится.

Лия отсутствовала в университете чуть больше месяца, наконец уйдя из дома после года перерыва. Она выросла в семье явно среднего класса и была единственным ребёнком своих родителей, страхового менеджера и учительницы в пригороде Лондона. Она добилась успехов в учёбе и получила высшие оценки на уровне «А», прежде чем начала путешествовать по миру, а в последнее время работала, чтобы заработать деньги. Её родители очень нервничали из-за её отъезда в университет — это был бы совершенно новый опыт для неё, и она сама втайне немного нервничала. Однако она не уехала слишком далеко — город, в который она переехала, находился всего в полутора часах езды от дома на междугороднем поезде, так что это было легко, если она собиралась поехать домой на несколько дней.

Помимо своих академических способностей, она, несомненно, была красивой молодой леди. У её кудрявых каштановых волос было много парней, ловивших её каждое слово — у неё были веснушки, карие глаза, относительно стройная и в 32 года не слишком тяжёлая, но всё же достаточно соблазнительная. У неё уже был парень, и она ходила на свидания, но вела себя довольно сдержанно и относительно невинно.

Её родители стремились подчеркнуть важность усердной учёбы, пока она училась в университете, и Лия не собиралась их подводить. Тем не менее, переезд в новый город с новыми людьми был не менее важным событием, и Лия обнаружила, что стала чаще выходить на улицу. Она не была большой пьяницей — она не видела смысла напиваться так, чтобы ничего не помнить, но ей нравилось быть немного навеселе. Это придало ей уверенности, чтобы поговорить с некоторыми привлекательными парнями, от которых она иначе уклонялась!

К счастью, администрации вуза удалось собрать единомышленников при распределении площадей залов. Хотя большинству подростков нравилась перспектива 24-часовой вечеринки в их коридорах, Лия была так же взволнована, как долгий отдых и хороший ночной отдых. Залы были разделены на квартиры, в которых была кухня, две в*нные комнаты и шесть спален. Девушки в квартире Лии были все вполне приличные, и она ладила с ними — но ладить могла с кем угодно, таково было её природное обаяние и добродушие. Она определённо скучала по своим друзьям из дома, но часто встречалась на выходных и в Интернете.

В середине семестра была неделя чтения — шанс для всех наверстать упущенное в своих учебниках и заданиях. Как прилежный человек, Лия уже неплохо справлялась и могла позволить себе немного расслабиться. Она страдала от сильной простуды, от которой боролась, и провела большую часть недели, слоняясь по квартире в пижаме. Поэтому, когда Натали, одна из других девушек, предложила провести вечер, она была в восторге. Было решено, что они выйдут в ту пятницу вечером.

Наступила пятница, и Лия вышла утром, чтобы сдать задание и забрать покупки. Поскольку это был обычный день, она надела спортивные штаны и толстовку поверх своих простых белых трусиков и лифчика. Даже в них она выглядела хорошенькой, хотя, посмотрев в зеркало, увидела заметную линию трусиков, что никогда не было хорошей новостью. Тем не менее, если она дёрнула толстовку вниз, её не было видно. Она направилась в кабинет лектора, сдала задание и пошла по супермаркету. Проходя через кассу, она поняла, что ей нужно пописить — из-за перенесённой простуды она пила много воды. Однако ей не нравилась идея оставлять все свои покупки на дамском этаже. Она продержалась всю поездку на автобусе до дома, но, как только она упаковала покупки, она направилась в туалет.

Она тяжело села, а затем вздохнула, испуская столь необходимую мочу. Она посмотрела на свои простые белые трусики и поняла, что должна сменить их перед выходом. Хотя у неё не было намерений, чтобы кто-нибудь их видел, она гордилась тем, что большую часть времени носила красивое нижнее бельё! Это делало её более женственной и привлекательной, даже когда она сидела на унитазе! Она сидела в раздумьях на унитазе, удовлетворяя обе потребности, а когда закончила, запрыгнула в душ. Ей ещё предстояло привыкнуть к тому, что ей приходится пользоваться общим душем и туалетом — закон дерьма гласил, что все хотят пользоваться им одновременно. Среди девушек было несколько скрещённых ног, особенно по утрам. Она была немного осторожна, отказываясь от домашнего комфорта, но коридоры были довольно современными, недавно отремонтированными. В любом случае, профессиональные уборщики приходили каждый день, так что в*нные обычно пахли чистотой благодаря их усилиям с отбеливателем.

Наступил вечер, и Лия начала готовиться к вечеру. Она надела чёрное облегающее платье, которое идеально подчёркивало её фигуру, с тёмно-розовыми кружевными трусиками под ним и красный кружевной бюстгальтер. Поскольку по вечерам становилось холодно, она тоже носила чёрные колготки. Девушки собирались встретиться и покинуть квартиру около 19:00, начиная со студенческого союза, а затем направляясь в город. Лия взяла свою сумку, но спрятала в лифчике 20 фунтов стерлингов — у одной из других девушек недавно украли сумку и телефон, и у неё не осталось денег, чтобы вернуться домой. Хотя она и не собиралась сильно напиваться, ей нравилась идея потанцевать под хмельком.

Девушки встретились сразу после 7 и отправились в профсоюзный бар, который, как и ожидалось, был занят в пятницу вечером. Лия заказала водку и колу и села, болтая с другими девушками и друзьями со своего курса. Через некоторое время они начали готовиться к отъезду в город, и Лия взяла за правило навестить дам, чтобы сначала убедиться, что она полностью пуста. Когда они сели в автобус, выяснилось, что её соседка по квартире Джессика не так уж и благоразумна.

«Ой, мне надо было сходить в туалет перед уходом, мне нужно в туалет!». Лия вспомнила, как ранее в этом году она пережила долгую и болезненную поездку на автобусе в конце напряжённого дня с полным мочевым пузырём, и посочувствовала Джессике.

Она была очень умной и красивой светловолосой блондинкой с худощавой фигурой, но иногда ей не хватало здравого смысла. На ней было платье-футболка и леггинсы, которые свисали с неё, но давали возможность увидеть её стройную фигуру под ними. Лия заговорила с ней, чтобы отвлечься, хотя она была не единственной — Аофи, фигуристая и симпатичная ирландка в сером платье, сказала, что её разрывает. Натали была в каком-то смысле заводилой девочек — она была практичной, приземлённой девушкой — на самом деле, совсем как Лия, только более напористой, что, будучи старшей из четырёх сестёр, пришло само собой.

Автобус прибыл в город чуть позже, и Джессика, и Аофи выглядели очень расстроенными. Натали как ни в чём не бывало привела всех в сетевой паб, где они с Лией пошли в бар, а остальные сбежали по лестнице в туалеты. Бар был занят, и его обслуживали долго, хотя это не было проблемой, потому что остальные долго возвращались из туалетов. «Господи, очередь там ужасная!» — проворчал Аофи.

Девочки нашли столик в углу и сели, Лия выпила ещё водки с колой. Аофи, которая была довольно разговорчива, упивалась рассказом о своём бойфренде, который всё ещё жил в Ирландии, но часто приезжал в гости. Разговор зашёл о мальчиках и отношениях, что всегда заставляло Лию чувствовать себя неловко — она привыкла, что парни оценивают её, но обычно была слишком застенчива, чтобы что-то сказать, и если кто-то делал ей комплимент, она краснела и не знала. что сказать. Она всё ещё была совершенно невинна — что, судя по всему, больше, чем можно было сказать об Аофи. Другие делились всякими вещами, и она не слишком стремилась раскрывать своё полное отсутствие опыта — к счастью, её мочевой пузырь послужил достаточно хорошим оправданием. «Лучше идти пораньше, если будет очередь!» — подумала она про себя. Натали сказала, что ей тоже нужен туалет, поэтому они пошли вместе.

Они спустились в подвал, где располагались туалеты, и, конечно же, там была очередь на 3 кабинки. Пока Лия ждала, она увидела, что несколько девушек перед ней явно нуждались в помощи — некоторые переступали с ноги на ногу или скрестили ноги. Ей не нужно было идти так уж сильно, хотя Натали, шедшая позади неё, скрестила ноги.

Открылась кабинка, и Лия вошла внутрь. Это был довольно отвратительный туалет, с мочой по всему сиденью и на полу. Она была удивлена, как девушке это удалось. Тем не менее, ей нужно было идти, поэтому она задрала своё обтягивающее платье, натянула колготки и трусики до лодыжек и, используя держатель рулона туалетной бумаги в качестве опоры, нависла над унитазом, выпуская поток мочи. Она могла слышать, как человек рядом с ней краснеет и уходит, а Натали занимает её место. Она увидела под кабиной обтягивающие джинсы и чёрные стринги Натали, появившиеся у её лодыжек, и услышала, как из неё вырвался яростно сильный поток. Лия закончила и сумела вытереться и снова одеться, не прикасаясь к отвратительным поверхностям. Девочки выходили из туалетов в одинаковое время, мыли руки и возвращались наверх.

К тому времени, как они вернулись к столику, остальные уже были готовы пойти в другое место, где шла акция — Аофи болтала с парнем из промоушена и у неё было несколько бесплатных билетов. Хотя Лия была вполне довольна тем, где они были, люди хотели перемен, поэтому она пошла с ними. Они вышли из паба и пошли обратно на главную улицу, а затем в новый клуб рядом с рынками. К этому времени было около 11 вечера, и Лия была рада, что надела колготки — бедная Джессика горько жаловалась, что ей слишком холодно.

В клуб выстроилась очередь, которая была переполнена из-за того, что это была ночь рекламных акций. Они нашли место в баре и, в конце концов, смогли купить напитки, которые отнесли к краю танцпола. Лия довольно быстро допила своё пиво и решила, что ей больше пить не следует — она не хотела слишком напиться. Хотя она была очень занята, она наслаждалась музыкой и хорошей компанией. Аофи флиртовала с другим парнем, как она часто делала, и Лия присоединилась к остальным, танцующим с друзьями. В конце концов она танцевала с парнем, который ей очень нравился, и когда песня закончилась, он отвёл её в сторону и спросил, не хочет ли она выпить. Не желая показаться невежливой, она взяла ещё водки с колой и немного поболтала с этим парнем. Помимо того, что он хорошо выглядел, он казался приличным парнем, а не заносчивой высокомерной попой, что, по её мнению, мгновенно отталкивало её.

Лия почувствовала знакомое ощущение, что её мочевой пузырь наполняется, но она не хотела оставлять этого парня, поэтому осталась на месте. В любом случае, её мочевой пузырь был довольно крепким, и ей потребовалось много времени, чтобы довести её до отчаяния, хотя она не привыкла к такому количеству алкоголя. Он купил ей ещё водки и кока-колы, и к этому моменту она уже немного напилась. Лия чувствовала, что рано или поздно ей придётся извиниться, так как её мочевой пузырь теперь сильно болел, но всё было прервано, когда подошла Натали и сказала, что им нужно идти сейчас, иначе они опоздают на последний автобус обратно в город. кампус — а будучи студентами никто не хотел платить за такси! Лия обменялась номерами с Марком, парнем, которого она встретила, и пока обняла его на прощание, хотя ей было немного не по себе из-за того, что её мочевой пузырь сжался. Она хотела сходить в туалет до того, как они уйдут, так как была в отчаянии и чувствовала сильную боль в животе, но Натали торопила всех.

Лия покинула клуб вместе с остальными, но теперь ей очень нужен был туалет, поскольку она не была с тех пор и выпила в последнем месте три бокала. Она была немного пьяна и тоже становилась немного неуклюжей. По пути к автобусной остановке они прошли мимо Макдональдса, и она сказала, что собирается пойти туда в туалет. Джессика сказала, что тоже пойдёт, так как ей очень нужно ехать. Они вошли внутрь, но безуспешно — туалеты предназначались строго для клиентов, мадам, таковы правила компании.

Они присоединились к остальным, и Джессика выразила некоторое недовольство. «Послушайте, я действительно рвусь в туалет. Я собираюсь вернуться в клуб и пойти туда, я действительно не могу больше ждать». Натали забеспокоилась: «Джесс, последний автобус уходит через 5 минут, как ты доберёшься до дома? Всего 20 минут, ты точно сможешь продержаться?». Лия не знала, что ей делать — у неё было несколько промахов, и она действительно не хотела сидеть в долгой поездке на автобусе с мучительно полным мочевым пузырём. В этот момент она вспомнила банкноту в 20 фунтов, которую хранила в лифчике: «Всё в порядке, у меня есть немного наличных. Мы с Джесс можем вернуться в клуб, а вы, ребята, садитесь на автобус. Казалось, это всех устроило, поэтому Аофи и Натали остались на остановке, а Лия и Джесс направились обратно в клуб.

Несмотря на то, что к этому моменту уже прошла полночь, на вход всё ещё стояла огромная очередь.

«Вам нужно встать в очередь, — сказал вышибала, — на данный момент около получаса».

«Полчаса!» — захныкала Джесс. — Я не могу ждать полчаса!

Вышибала выглядел недоумевающим, поэтому Лия объяснила. «Мы только что вышли, но поняли, что нам нужен туалет, можем ли мы, пожалуйста, просто вернуться, пописить, а затем уйти?»

«Не могу, любовь моя, смотри, здесь тоже ждут люди. Я уверен, что им нужен туалет и всё такое. Нет, извините, если я впущу одного человека, я должен впустить всех. Правила есть правила».

Лия обычно была сдержанной и застенчивой девушкой, но в этот раз, когда в ней было так много алкоголя, она без колебаний выдвинула обвинения относительно происхождения вышибалы. Она и Джесс направились вниз по улице.

— Лия, что мы будем делать? — сказала Джесс, которая и в лучшие времена никогда не отличалась рациональным мышлением. «Мне очень нужно пописить, мне очень нужно пописить сейчас!».

Лия подумала про себя, хотя на её мысли повлиял алкоголь. «Я думаю, нам придётся найти место, где можно присесть, если вы не хотите стоять в очереди?». Она знала, что, хотя Джесс открыто говорила об этом, она не сильно отставала. Они остановились в конце дороги, и Джесс заёрзала. Лия пыталась думать, но в то же время скрестила ноги. Требовалось принять решение, и ещё одна боль в мочевом пузыре подтолкнула её вперёд.

«Правильно, я понял. Давайте спустимся сюда и повернём налево, позади магазинов есть переулок. Мы можем пойти туда».

Джесс не выглядела так, будто ей сейчас не нужны скромность или приличия, и она была в довольно плохом состоянии. Её правая рука подтягивала леггинсы, так что ткань плотно облегала её промежность. Лия ещё не совсем достигла этой стадии, но не сильно отставала.

Они свернули налево в переулок за магазинами и барами. Это было довольно неприятное место — мощёный переулок с мусорными баками, припаркованными машинами и всякой всячиной. Хотя она была довольно пьяна, Лия определённо отвечала за ситуацию, и она повела Джесс на полпути к стене, где были припаркованы два больших бака с промежутком между ними.

— Хорошо, ты можешь пойти туда? Это не идеально, но есть немного уединения…». Едва она закончила говорить, как Джесс стянула с себя леггинсы и чёрные женские боксёры и присела на корточки между мусорными баками. Лия смотрела, как ручей вырвался из интимных мест Джесс, перебежал тропинку и влился в канализацию по краю. Она завидовала — она была в отчаянии к этому моменту! Но скоро и она сможет получить облегчение. Она смотрела в обе стороны, чтобы никто не приблизился. Двое парней вошли в переулок с того же края, что и она, и Джесс, и нырнули в служебную дверь недалеко от входа. Счастливые мужчины, которые могут писить где угодно, с завистью подумала Лия.

Поток Джесс утих к концу, и она вздохнула. 

— Боже мой, это было потрясающе. Мне никогда не нужно было мочиться так много! У тебя есть чем подтереться? — спросила она.

Лия обыскала свою сумку, но безрезультатно. «Просто покачайся вверх-вниз и подтяни штаны. Это не идеально, но сойдёт. Джесс настаивала на том, чтобы Лие и дальше везло, хотя всё, чего Лия хотела, — это поменяться местами и опорожнить собственный мочевой пузырь. В конце концов она убедила Джесс, что шансов на салфетку нет, поэтому Джесс качалась и шевелила попой. Она встала, подчеркнув свою худощавую фигуру, и снова натянула свои чёрные женские боксёры и леггинсы.

Девочки поменялись местами — Лия была счастлива, ей нужно было помочиться уже несколько часов, и алкоголь определённо сделал её потребность в мочеиспускании намного хуже, чем обычные напитки. Она встала спиной к стене между мусорными баками и осторожно стянула вниз свои колготки и тёмно-розовые кружевные трусики. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал освобождаться, и уже присела на корточки, когда Джесс закричала: «Быстрее! Останавливаться! Наденьте их обратно!». Лие было уже всё равно, но Джесс прошипела: «Давай! Быстро!» так что она грубо натянула свои трусики и колготки и встала как раз перед тем, как увидела приближающихся к ним ПК и конспекта.

«Добрый вечер, дамы, — сказал констебль. — Вы в порядке, здесь сзади?»

«О да, мы только что гуляли сегодня вечером, и… и…» начала Джесс.

«Мы как раз возвращались домой», — закончила Лия.

— Понятно, — продолжал констебль, — берегите себя. У нас здесь было много проблем — у людей воровали вещи и так далее. У нас было много жалоб на то, что тусовщики мочились на улице — надеюсь, вы не собирались делать то же самое, юная леди.

«Ой, да ладно, мне … нужно идти», — покраснела Лия, смущённая тем, что полицейский говорит о её слезах. Ей было особенно неудобно, потому что её тело было готово опустошить себя, когда её прервали, и она почувствовала холодок по спине. «Там наверху этим занимались двое парней, почему ты их не взял?»

«Я никого не видел там наверху, юная леди, но могу ли я посоветовать, что если вам нужен туалет, вы можете воспользоваться удобствами в клубе сзади».

«О, пожалуйста, просто посмотри в другую сторону и продолжай идти», — запротестовала Лия, которая в то же время скрестила ноги. Она была совершенно не из тех девушек, которые спорят с кем-либо из авторитетов, особенно с полицейским констеблем. Она обратилась к WPC: «Конечно, вы знаете, каково это, у девочек мочевой пузырь меньше, чем у мужчин».

WPC был каменным и авторитетным. «Публичное мочеиспускание является правонарушением, за которое взимается штраф в размере 80 фунтов стерлингов на месте. Если вы не хотите, чтобы вам его дали, я предлагаю вам вернуться туда, где вы так напились, и воспользоваться их удобствами. Если вы помочитесь здесь, сударыня, я вызову вас на станцию».

Бессердечная корова, какой она была, но на самом деле это было так. Родители Лии были бы в ярости, если бы её арестовали за то, что она пописила в задней части ночного клуба в полночь. Она содрогнулась от этой мысли, а также от того факта, что ей действительно очень нужно было пописить. Девушки пошли назад тем же путём, которым пришли, а двое полицейских сопровождали их до края. Полиция повернулась, чтобы патрулировать переулок, оставив Лию танцевать на месте в конце.

Джесс уже была крута как огурец. «Я уверен, что мы могли бы пойти куда-нибудь ещё!» она предложила. «В городе полно переулков!». Лия завидовала — она отпустила Джесс первой, потому что она всегда думала о себе в последнюю очередь, но теперь именно её остановили от мочи, буквально в последнюю минуту. Она была на грани полного унизительного несчастного случая.

Девушки с большим трудом ушли с главной улицы мимо другого ряда магазинов. Оба были пьяны, и Лие срочно нужно было опорожнить мочевой пузырь. В следующем переулке не было мусорных баков, и он был виден на всём протяжении. Хотя Лия была в отчаянии, она задавалась вопросом, будет ли полицейский патрулировать этот переулок в следующий раз. Она не хотела рисковать штрафом. Однако её тело напомнило ей, что она рискует попасть в крупную аварию. Когда она ступила на бордюр, она почувствовала укол, когда пятно просочилось в её трусики.

«Джесс, я просто собираюсь бежать за ним. В следующем переулке, что бы там ни было, я собираюсь выпить, — закричала она. Она неуклюже побежала, к этому времени зажав руку в промежности, в соседний переулок, где прямо у входа стояла тележка.

Она спряталась за скип, а сумочку бросила на пол. Она бежала на месте, словно топчется на месте, приподняв обтягивающее платье вверх и выше живота. Ещё один укол означал ещё один побег. Всё ещё топчась на месте, она стянула свои колготки и попыталась присесть — в последний момент заметив, что её трусики не спустились вместе с колготками, — стянув их как раз вовремя, чтобы её зад спикировал вниз и выпустил шипящий яростный поток между её ноги на проезжую часть. Она испытала невероятное облегчение. Её проблемы закончились.

«Блядь!» сказала Джесс. «Прикройся!»

«Я не могу!» — ответила Лия, опорожнявшая свой мочевой пузырь с впечатляющей скоростью. Её разум был заполнен мыслями о том, что она скажет своим родителям. Но вместо полиции мимо прошла группа парней её возраста, которые начали тыкать в неё пальцем и издеваться над ней, а один достал свой телефон, чтобы сфотографировать её. Лия никогда в жизни не чувствовала себя такой униженной. Она сидела на корточках на дороге, писила повсюду, а парни смотрели на неё.

Внезапно из ниоткуда появился ещё один парень. «Эй вы, пошли, пронырливые извращенцы!» — сказал этот парень, встав спиной к Лии, чтобы дать ей щит. — Я буду стоять здесь, пока они не уйдут, — сказал он.

Лия была очень благодарна, когда закончила, осмотрела свои кружевные трусики на наличие повреждений (минимальных) и снова натянула их, затем колготки и опустила платье.

«Хорошо, большое спасибо, я даже не могу… МАРК!» сказала она парню. Это был Марк, которого она встретила в клубе ранее той ночью. О, на этот раз она действительно сделала это.

«Боже мой, боже мой, я полностью облажалась и опозорилась», — сказала Лия, которая начала плакать и рыдать. «Прости, прости, мне просто очень нужно было идти, и я не мог… просто не мог…». Марк обнял её и позволил ей выплакаться. — Послушай, Лия, я не видел, что это ты, пока ты не обернулась. Я просто подумал, что эти парни были не правы, смущая тебя». Она была пьяна и эмоциональна, и ей было совершенно неловко из-за того, что хороший парень, которого она встретила той ночью, поймал её, когда она сама смущалась. «Лия, не волнуйся, — сказал Марк, — я не думаю о тебе хуже. Все писают. Это человеческая природа. Теперь мы вернёмся в кампус?».

Лия, Марк и Джесс пошли обратно к главной дороге, что было намного легче для Лии с её пустым мочевым пузырём. Марк поймал такси, и они поехали домой в кампус. Хотя он пытался заплатить за проезд, Лия настаивала на том, чтобы она это сделала, после всего, что он для неё сделал. Она заметила, что он ведёт себя джентльменски и пытается отвести взгляд, когда достаёт банкноту в 20 фунтов из своего лифчика, хотя она чувствовала, что заглянуть ей под топ — меньшее, чего он заслуживает. Она горячо поблагодарила его и, когда они обнимались на прощание, поцеловала его в губы. Она действительно думала, что нашла кого-то особенного. Обернувшись, Джесс очень хихикнула и начала дразнить Лию по поводу её нового любовного интереса, из-за чего Лия покраснела и замолчала.

Девушки прошли в свои залы и поднялись на первый этаж, войдя в свою квартиру. К настоящему времени было 2 часа ночи, и они пошли на кухню, чтобы перекусить перед сном. Пока они произносили тосты и сплетничали о Марке, Аофи вышла из в*нной в пижаме, держа своё платье с мокрым пятном на спине. Впервые с тех пор, как Лия встретила её, Аофи потеряла дар речи. «Я попала в аварию», — сказала она, но для Лии это было неважно. «Эти чёртовы автобусы! Мы вернулись только через десять минут, это заняло так много времени, и я не мог ждать!». Она ушла в свою комнату, а Натали появилась и сказала им, что Аофи была сильно пьяна и попала в аварию, когда села в автобус, и им пришлось выйти и идти домой пешком. — Ты нашёл, куда пойти и вернуться? — спросила Натали. «Да, — сказала Лия, — в конце концов всё оказалось довольно хорошо, на самом деле…!».

*004*2014-06-23 20:18

{{:

Это такая замечательная история — пьяное отчаяние и обморок — одна из моих любимых. Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше от вас :)

Я думаю, что в этом могут быть ноги, чтобы пойти дальше и сделать несколько разных сценариев.

}}

Спасибо, о каких сценариях вы думали?

*007*2014-06-23 21:16

{{:

Я сам недавно был в универе — всегда хотел увидеть аварию в ночном клубе.

Могла ли произойти групповая/множественная авария?

Может, пьяное ночное недержание мочи?

Я уверен, что вы придумаете что-нибудь хорошее :)

}}

У меня была замечательная мысль, связанная с прошлым реальным жизненным опытом, для сюжетной линии по одной из этих линий. Ожидайте чего-то нового в ближайшие пару дней.

*011*2014-06-27 21:41

{{:

Да, мне это нравится, спасибо, это идеальный сценарий для меня, отчаянно видеть, как кто-то другой получает облегчение, а затем отказываться от себя! Фантастика!

}}

Я рада, что вам понравилось, спасибо за идею!

{{:

Это превосходно, достаточно, чтобы в это можно было поверить. Ваш стиль редкость. Пожалуйста, вносите больше подобных вкладов.

}}

Большое спасибо, положительные комментарии очень ценятся — приятно знать, что людям это нравится!

