Моя мама такая 'B--'! — Пересмотрено и завершено

Автор: Питер Пэнтс [x]

*006*2017-01-14 03:42

Глава 12: Что НА САМОМ ДЕЛЕ произошло в доме Джейн

Любые сомнения в том, что моя мечта была чем-то большим, чем просто, развеялись, как только я сел в свою машину и повернул ключ, зажигая двигатель.

Конечно, было безумием думать, что это могло быть правдой. Время сообщения Джейн было либо совпадением, либо каким-то образом подсознательно вызвало мой сон. Однако мне было интересно, что же произошло прошлой ночью в доме Джейн.

Мне не пришлось долго ждать ответа. Джейн ждала у моего шкафчика, разумеется, полностью одетая.

— Питер, ты не поверишь! — воскликнула она, даже не сказав «доброе утро». Она схватила меня за локоть и потащила в пустой класс.

«Что случилось?» Я спросил: «Я получил твоё сообщение, как она узнала?»

«Я не знаю!» Джейн сказала сбитая с толку: «После того, как я достала твою эээ.. «доставку» из почтового ящика, я отнесла её в свою комнату и сразу же положила в пакет вместе с остальными. Затем прошлой ночью перед сном я сняла свою сухую и отдала ей, как и должна была. Она попросила пакет, я знал, что она это сделает, она пересчитала их, а затем вручила мне новый. К тому времени, как я лёг спать, я был уверен, что нам это сошло с рук».

Джейн глубоко вздохнула, а затем продолжила: «Я почти спала, когда она вошла в мою комнату и включила свет. Она просто посмотрела на меня и сказала: «Где это?» В тот момент я, честно говоря, понятия не имел, о чём она говорит! Затем она сказала: «Твой подгузник. Я полагаю, вы написили в него перед тем, как спрятать? «Я был в таком шоке, что не знал, что сказать!»

Я видел, как Джейн пыталась не заплакать, когда рассказывала мне историю: «Затем она сорвала с меня одеяло и вытащила меня из кровати… ну, вы, наверное, уже догадались, что произошло дальше?»

— Ещё одна порка? — сказал я, пытаясь казаться сочувствующим.

«Да!» Джейн больше не собиралась плакать, теперь она выглядела сердитой! «И я клянусь, что этот был хуже, чем предыдущий! Я не думал, что она остановится! По крайней мере, на этот раз я не помочился на неё!

«Это хорошо», — сказал я, поражённый тем, что по крайней мере часть моего сна действительно произошла.

— Но потом… потом… — голос Джейн повысился на октаву. — Это сумасшедшая часть. Она сказала, что, поскольку я не могу держать свой Гуднайт сухим… и так как я спрятал его от неё… Мне пришлось надеть… это…

С этими словами она подняла платье до лодыжек, которое было на ней, ровно настолько, чтобы обнажить то, что на ней было под ним.

Я должен был сдержать себя, чтобы громко не задохнуться.

Джейн больше не носила Goodnite. Там, где вчера я видел розовых и лиловых бабочек, теперь я увидел нечто гораздо менее… декоративное.

— Это… — прошептал я.

«Это подгузник, — подтвердила Джейн, — НАСТОЯЩИЙ подгузник! Как младенцы носят! Ну, это для взрослых… Но всё же! Мне никогда не приходилось носить такие раньше! Я даже не знаю, откуда она это взяла!»

Это было трудно сказать.

«Твоя мама действительно на четвёрку!» Я сказал.

«Расскажи мне об этом!» Джейн закатила глаза.

Именно тогда прозвенел пятиминутный предупреждающий звонок.

Когда мы вышли из пустой комнаты и направились в класс, я не мог не бросить взгляд или два (или три) взгляда на попу Джейн в подгузнике.

Для любого другого ребёнка в коридоре подгузник был бы незаметен. Но так как я знал, что они были там…

Ну, скажем так, её попа в тот день была симпатичнее, чем когда-либо прежде, для того, кто является просто другом, то есть…

Глава 13: План

Одно было точно. Если это фиаско между Джейн и её матерью продлится ещё долго, это определённо повлияет на МОИ оценки. Второй день подряд я обнаружил, что совершенно не могу сосредоточиться на уроке. Я просто надеялся, что Джейн расскажет мне больше за обедом.

Первое, что я заметил, когда мы сели за один и тот же столик в укромном уголке, это то, что Джейн не ела.

«Не голоден?» — спросил я, предполагая, что она, вероятно, слишком напряжена, чтобы есть.

«Нет, я голоден!» Джейн поправила меня: «Я ничего не ела и не пила весь день!»

«Почему?» Я действительно не думал об этом в этот раз.

«Ну, эта… вещь… я ношу, я не могу просто снять её и пойти в туалет, не так ли? То, что входит, должно выйти наружу, и я предпочитаю, чтобы это не выходило наружу… — сказала она, закатив глаза.

Полная реальность ситуации внезапно поразила меня.

— Ты имеешь в виду, что она ожидает, что ты воспользуешься им? Я сказал, заявив, что теперь было очевидно.

«Да! И я даже не могу переодеться, пока она не вернётся домой! Она сказала, что, поскольку я всё равно собирался обмочиться, она могла бы, по крайней мере, удержать меня от того, чтобы скрывать это от неё!

«Боже мой, Джейн! Это ужасно!» Я искренне беспокоился о своём друге: «Как долго ты будешь этим заниматься?»

«К счастью, только сегодня», — ответила Джейн, — «Она сказала, что если я усвою урок сегодня, то завтра смогу вернуть свои Goodnites. Никогда бы не подумал, что буду рад вернуть ТАКИХ!»

«Ну всё же, ты не можешь морить себя голодом весь день». Я рассуждал с ней: «Ты упадёшь в обморок! Разве ты не помнишь седьмой класс?

Ещё в седьмом классе Джейн очень хотела компакт-диск одной популярной группы мальчиков. Её мама отказалась покупать его для неё, поэтому Джейн придумала план, согласно которому она будет каждый день пропускать обед и к концу недели иметь достаточно денег для компакт-диска. В результате, однако, ближе к концу второго дня Джейн потеряла сознание во время урока математики, и её пришлось отвести к медсестре (кстати, тогда она тоже обмочила штаны). Её маме пришлось позвонить, и когда она узнала, чем занимается Джейн, она пришла в ярость. Оглядываясь назад, я уверен, что Джейн тоже отшлёпали в тот день.

— Ты же не хочешь снова потерять сознание. Я сказал Джейн: «И тебе нужно что-нибудь выпить, ты можешь обезвоживаться и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболеть».

«Хорошо.. Хорошо.». Джейн уступила.

Она прошла через очередь за обедом и через несколько минут вернулась с яблоком и бутылкой воды.

«Счастливый?» она спросила.

«Чрезвычайно», — ответил я, ну, по крайней мере, это было лучше, чем она вообще ничего не ела, я думаю.

После того, как Джейн съела своё яблоко и выпила свою бутылку воды, мы попрощались и разошлись по своим классам.

Когда я увидел Джейн после школы, она выглядела довольно расстроенной.

— Зачем ты заставил меня пить эту воду? — сказала она сквозь стиснутые зубы.

«Я не хотел, чтобы ты заболела, — напомнил я ей, — тебе обязательно…»

«Да!» Джейн сказала с ноткой срочности: «Давай просто сядем в твою машину!»

Несколько раз по дороге на стоянку Джейн останавливалась и, казалось, собиралась с собой.

Наконец, когда мы подошли к машине, она начала подпрыгивать на краю сиденья.

«Почему? Зачем я пил эту воду? Почему я послушал тебя? Джейн плакала.

«Извините, — сказал я, — я пытался присмотреть за вами».

«Мне так СИЛЬНО надо помочиться!» Джейн застонала, потеряв притворное достоинство.

«Послушай, — рассуждал я, — просто иди. Наверное, это будет не так уж и плохо. Твоя мама скоро вернётся, и ты сможешь переодеться.

Я не был уверен, говорю ли я ей это потому, что не хотел, чтобы ей было неудобно, или потому, что втайне наслаждался мыслью о том, что Джейн мочит свой подгузник на сиденье рядом со мной.

Джейн продолжала ёрзать и подпрыгивать на сиденье, пока мы ехали к её дому. В какой-то момент она стала очень тихой и тихой. Я задавался вопросом, проиграла ли она, наконец, битву, но я не осмелился спросить. Я всё равно не знал, как она собиралась это сделать; это должно было случиться в конце концов.

Когда я подъехал к её дому, Джейн повернулась ко мне.

«Питер?» — тихо сказала она. — Можешь зайти ненадолго? Мне нужна твоя помощь кое в чём»

«Конечно, — сказал я ей, — в чём вам нужна помощь?»

«Я скажу тебе, как только мы войдём внутрь», — ответила Джейн почти шёпотом.

Не совсем уверенный в том, что будет дальше, я последовал за Джейн внутрь.

Глава 14: Просьба Джейн

Однажды в доме Джейн повернулась ко мне.

«Мама приняла определённые «меры», чтобы убедиться, что я не смогу сама снять подгузник» Джейн смотрела в пол, её щёки покраснели, «Мне… мне… очень нужно в туалет. Если бы мне просто нужно было пописить, я бы, наверное, просто пошёл… но я должен… сделать что-то ещё»

— О, я вижу, — сказал я. Я всё ещё не был уверен, чего именно она от меня хочет.

«Ну, я никак не могу сделать ЭТО в своих подгузниках. Я имею в виду… я знаю, что раньше было много несчастных случаев, но я никогда… ну, я всегда просто мочился, ничего больше. Джейн не могла даже произнести ни слова.

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал? Я попросил.

— Ну… — Джейн замялась, — …не могу поверить, что спрашиваю тебя об этом!

«Джейн, мы лучшие друзья! Я бы сделал всё для тебя! Я сказал, что она, вероятно, понятия не имеет, как много я имел в виду.

«Если вы можете мне помочь…» Джейн всё ещё боролась со словами «Если вы можете помочь мне снять эту штуку, я могу пойти и воспользоваться в*нной, а затем вы сможете надеть её обратно на меня». Она быстро закончила последнюю часть, всё ещё глядя в пол, всё ещё яростно краснея.

— Ты уверен, если твоя мать узнает… — сказал я скептически.

«Я знаю, я знаю», Джейн знала, о чём я думаю, «Я даже не могу представить, что она будет делать дальше! Наверное, мне придётся носить эти вещи всю оставшуюся жизнь!»

— Ну, я сомневаюсь, что это было бы так уж плохо. И всё же я не хотел бы её испытывать. Я сказал. Мне в голову пришли образы моего вчерашнего сна.

«Мне просто придётся рискнуть», — решительно заявила Джейн. «Ни за что я не собираюсь… знаешь… в подгузнике»

«Хорошо», — сказал я ей, — «Просто скажи мне, что делать».

Я последовал за Джейн в гостиную, где она задрала платье выше талии. Тут я заметил нечто странное.

— Разве это не задом наперёд? Я попросил.

«Мама сделала это, чтобы мне было труднее снять», — объяснила Джейн. «И смотри, она пометила ленты, чтобы я не смогла выровнять их обратно, даже если бы сняла».

Джейн повернулась и показала мне заднюю часть.

Конечно же, через каждую ленту и на сам подгузник была нанесена маркерная линия.

Джейн подошла и легла животом на кушетку, её платье было свёрнуто под ней, а подгузник полностью обнажён.

«Питер, пожалуйста, поторопитесь, — внезапно сказала Джейн, — я больше не могу».

Вся её прежняя скромность и смущение, казалось, затмились её отчаянием.

Совершенно ошеломлённый тем, что я собирался сделать, я подошёл и начал осторожно разматывать ленты.

«Питер, скорей!» — снова сказала Джейн.

Тут я понял ещё кое-что шокирующее. Подгузник почти полностью высох! Джейн каким-то образом удавалось удерживать его всё это время, что особенно удивительно для неё!

Я развязал последнюю ленту, и Джейн бросилась в в*нную.

Примерно через десять минут она снова появилась с облегчением на лице.

«Спасибо, Питер, — сказала она с облегчением, — теперь мне намного лучше».

Она подошла и снова легла на диван.

— Ладно, верни мне его. Но будьте осторожны, чтобы выровнять его точно правильно ». Джейн проинструктировала.

Когда я подошёл, чтобы натянуть подгузник между её ног, я заметил, что её зад был слегка красным и болезненным.

«Боже, твоя мама действительно сделала тебе номер прошлой ночью», — прокомментировал я.

«Я знаю, пожалуйста, просто наденьте на меня подгузник», — внезапно ответила Джейн, снова смутившись из-за того, что её увидели такой.

Я закончил приклеивать к ней подгузник, убедившись, что все линии идеально совпали.

«Ты знаешь, Джейн», — сказал я, когда она встала и позволила своему платью упасть на подгузник. «Я подумала… Твоя мама, вероятно, ОЖИДАЕТ, что ты будешь мокрой, когда она вернётся домой. Я имею в виду, что она должна знать, что ты не сможешь прожить целый день без посещения. Тебе не кажется, что она расстроится, если ты высохнешь?

«О, нет! Я даже не подумал об этом!» Джейн воскликнула: «Вероятно, это то, что она имела в виду, говоря «усвоить мой урок»! Ну, остаётся только одно!

С этими словами она подошла к холодильнику, схватила большую бутылку газировки и тут же выпила её.

Глава 15: Отчаянная борьба Джейн

Через час я в шоке смотрел, как Джейн допивает свою четвёртую большую бутылку газировки.

«Давай давай… Слей это!» — крикнула Джейн, расставив ноги и слегка согнув колени.

Усилие, которое Джейн прикладывала к своей задаче, отразилось на её лице.

— Я… просто… не могу… — сказала Джейн сокрушённо.

«Я обмочился в штаны, что? Хоть тысячу раз!» — пожаловалась она. — А теперь, когда мне нужно, я просто не могу пойти! Почему мой мочевой пузырь хотя бы раз не срабатывает?»

— Не знаю, наверное, просто по команде писить сложнее, — ответил я.

Джейн отбросила всякую притворную скромность и задрала юбку, обнажая высохший до костей подгузник.

Она посмотрела вниз на оскорбительную одежду и начала массировать мочевой пузырь, желая, чтобы он выпустил своё содержимое.

«Полагаю, после стольких лет, когда мне в голову вбивали, что я не должна писить в штаны, это просто не так просто», — призналась Джейн.

«У меня есть идея, — предложил я, — может быть, ты сможешь обмануть свой мочевой пузырь, заставив его думать, что пора идти. Поскольку вы обычно находитесь в в*нной, когда мочитесь, возможно, вам стоит попробовать это там. ”

«Я попробую что-нибудь в этот момент!» — в отчаянии сказала Джейн.

Она вышла из комнаты и направилась в в*нную в холле.

Через несколько минут я услышал, как она зовёт меня по имени.

«Питер! Вы можете войти сюда, пожалуйста?

«Да?» — спросил я, остановившись за дверью.

— Нет, иди сюда! — умоляла Джейн.

Я толкнул дверь и во второй раз, уже в той же в*нной, поразился увиденному.

Джейн сидела на унитазе только в подгузнике и лифчике, платье, которое было на ней, валялось на полу.

Увидев шокированное выражение моего лица, Джейн слегка покраснела.

«Я не хотела рисковать, промокнув платье». Джейн объяснила: «Если бы я случайно окунула его в унитаз, я подумала, что мама может узнать, что я здесь».

Решив, что сейчас неподходящее время, чтобы спросить её, была ли это регулярная проблема, я стоял там, недоумевая, почему она позвонила мне.

«Можешь налить воды?» Джейн ответила на мой невысказанный вопрос. — Я подумал, что это может помочь мне уйти.

Я подошла и повернула ручку крана, позволив холодной воде политься в раковину.

Джейн закрыла глаза и напряглась, пытаясь выдавить хотя бы немного жидкости между ног.

Я задавался вопросом, должен ли я уйти и дать ей немного уединения, но решил остаться и вместо этого оказать «моральную поддержку».

«Просто расслабься», — предложил я. «Пусть всё будет естественно, ты слишком стараешься».

Джейн, казалось, не возражала против моего постоянного присутствия.

«Это не так просто», — ответила Джейн.

Однако я мог сказать, что она перестала тужиться, и выражение её лица расслабилось.

«Хорошо, а теперь просто сделай несколько глубоких вдохов и послушай звук воды», — мягко подтолкнул я её, — «Вот оно, дыши… дыши…»

— Ты пытаешься помочь мне пописить или завести ребёнка? Джейн рассмеялась.

Это сработало, когда я услышала шипение и посмотрела вниз, чтобы увидеть влагу, растекающуюся по подгузнику Джейн.

Две жёлтые полоски на передней части подгузника стали синими, пока Джейн продолжала мочиться.

Она мочилась, казалось, несколько минут, прежде чем наконец остановилась.

Когда Джейн встала, подгузник сильно провис у неё между ног.

«Боже, я промок! Я очень надеюсь, что моя мама скоро вернётся домой, и я смогу переодеться!» — воскликнула она.

Внезапно она запаниковала: «Моя мама! Питер! Она будет дома с минуты на минуту! Вы должны выбраться отсюда!»

— Хорошо, увидимся завтра в школе! — быстро сказала я, украдкой взглянув на Джейн в промокшем подгузнике.

Выбегая за дверь, я не мог не думать о том, как мило она выглядела, стоя там, промокшая насквозь.

Очень мило, то есть для кого-то, кто просто друг, конечно.

Я быстро завёл машину и поехал по улице.

Когда я подъехал к концу квартала, мама Джейн проехала мимо меня на своей машине.

Я посмотрел в другую сторону, надеясь, что она меня не заметит.

Глава 16: Затруднительное положение Петра

Мысли о Джейн и её матери исчезли из моей головы, когда я вернулся домой и столкнулся со своими собственными проблемами.

Когда я вошёл в свою комнату, сильный запах освежителя воздуха почти сбил меня с толку.

Я почти забыл о своём маленьком несчастном случае прошлой ночью, я очень надеялся, что это был разовый случай.

«Питер!» Я вздрогнула, когда отец постучал в дверь.

«Боже мой, Питер!» Папа поперхнулся: «Что это за запах?»

«Освежитель воздуха», — ответил я, не зная, что ещё сказать.

«Что вы наделали? Начал курить? — сказал папа, толкнув меня локтем в рёбра. Он, конечно, шутил, папа знал меня лучше.

«Нет, нет, — успокоил я его, — я нашёл здесь кое-какую старую еду, которую, должно быть, оставил. Там действительно плохо пахло, наверное, я переборщила с освежителем воздуха!»

«Да, я бы сказал так! В любом случае ужин готов, спускайтесь. Казалось, он купился на это, по крайней мере, я надеялся.

Тем не менее я открыл окно перед тем, как спуститься вниз на ужин.

Больше ничего не было сказано ни о моей комнате, ни о её запахе до конца вечера. Я полагал, что мой отец даже не подумал об этом.

Тем не менее, я думал об этом.

Хотя я был уверен, что сегодня ночью больше не намочу постель, я не мог не волноваться. Я уже испортил одну сторону своего матраса, если я намочу другую сторону, меня точно узнают.

Моя мама до сих пор иногда меняла мне простыни, и если она видела пятно на моей кровати…

Ну, я даже не хотел об этом думать!

Пришлось искать способ защитить матрас.

Пластиковая простыня, которую я держал на своей кровати, была выброшена много лет назад, так что это не вариант…

У меня тоже не было гуднайтов. В отличие от мамы Джейн, моя не видела причин держать их при себе, как только я перестала мочиться. Я думаю, она отдала все оставшиеся одному из моих младших двоюродных братьев.

Я бы очень хотел, чтобы у меня был такой сейчас…

Но ждать! Я сделал! Гуднайтс, которые я купил для Джейн, всё ещё лежали на заднем сиденье моей машины!

Конечно, они были добрыми девчонками, но всё равно это казалось мне единственным выходом, и лучшим, чем снова мочиться в постель.

Я вышел к машине и достал из упаковки Goodnite. Я засунула его за пояс брюк и натянула поверх него рубашку.

Накинув куртку поверх рюкзака, я вернулся в дом и поднялся в свою комнату.

Я закрыл и запер дверь, прежде чем вытащить Goodnite. Повертев его в руке, я осмотрел его. Это как нижнее бельё, как я пытался сказать себе.

Розовое бельё с бабочками!

Но никто меня не увидит, рассудил я. Тем не менее, я не мог не чувствовать себя немного неловко, снимая штаны и боксёры и натягивая нижнее бельё.

Подгонка была довольно плотной. Наверное, я немного подрос с тех пор, как в последний раз носил один из них, подумал я.

«Придётся», — сказал я себе, думая, что мне это, вероятно, даже не понадобится. Однако перед сном я на всякий случай подложил под простыни полотенце…

На следующее утро я проснулась от резкого звука будильника.

Мне потребовалась минута, чтобы выйти из тумана и вспомнить, во что я была одета.

Не припоминая никаких особо пикантных снов прошлой ночи, я откинула одеяло.

Конечно же, я был совершенно… сухой.

Я вздохнул с облегчением. В конце концов, я больше не становился энурезом.

Однако я не мог не чувствовать себя немного разочарованным.

Противоречивые чувства смутили меня. Я знала, что рада, что мне больше не придётся иметь дело с ночным недержанием мочи, особенно когда через несколько коротких месяцев я должна была поступить в колледж.

Но всё же что-то в нём меня заинтриговало.

Я всегда знал, что несчастные случаи с Джейн меня интересуют, но я никогда не думал о том, чтобы завести свой собственный. Последний раз, когда я мочился в постель, мне было четырнадцать, и я НИКОГДА не делал этого намеренно. Эта мысль каким-то образом привлекла меня, и я не был уверен, почему.

«Что может болеть?» — подумал я. В конце концов, я носил Goodnite, я мог бы использовать его по назначению.

Я расслабился и выпустил мочевой пузырь. Поток начался почти сразу, я был удивлён, насколько легко это было.

«Посмотри, Джейн, — подумал я, — это не так уж и сложно!»

Я закончил писить и встал с кровати.

Сразу же я заметил два мокрых пятна на моих простынях.

Пощупав заднюю часть своих боксёров, я подтвердил свой страх. Я протекал!

Молча пиная себя, я стянул с кровати простыню.

К счастью, мой запасной план сработал: полотенце было мокрым, а матрас — сухим.

Я пошёл в в*нную и разорвал бока промокшего Гуднайта. Он шлёпнулся на пол с мокрым хлюпаньем.

Я вошёл в душ и включил воду.

После душа я взяла мокрый Goodnite и завязала его в полиэтиленовом пакете.

Я собрала свои мокрые простыни и направилась в прачечную, надеясь, что никто не сочтёт странным, что я стирала простыни два дня подряд.

Затем я вернулся в свою комнату и взял свои школьные вещи.

Выходя из дома, я бросил пластиковый пакет с мокрым «Гуднайтом» в урну на обочине. К счастью, это был мусорный день, и все следы моего утреннего эксперимента вскоре исчезли.

Глава 17: Джейн с облегчением

Придя в школу, я поинтересовался, как Джейн повела себя прошлой ночью. На мой вопрос вскоре ответили, когда я подошёл к её шкафчику. Она приветствовала меня широкой улыбкой.

— Ну, кажется, ты в гораздо лучшем настроении! Я наблюдал.

«Я уже большой ребёнок!» Джейн пошутила.

«Какая?» — сказал я, сбитый с толку её комментарием.

«Я вернул своих Goodnites!» — прошептала Джейн. «Никогда бы не подумал, что буду счастлив сказать это, но, учитывая альтернативу…»

— Так тебе это сошло с рук? Я спросил: «Твоя мама ничего не заподозрила?»

«Неа! Она вошла и увидела, насколько мокрым был мой подгузник, и просто предположила, что я использовала его весь день! Казалось, она почти сожалеет о том, что заставила меня надеть его», — сказала Джейн, понизив голос.

«Но не настолько сожалею, чтобы помешать ей надеть на меня ещё один», — с сожалением добавила она, — «Я только что вернула это сегодня утром».

— Она не видела, как я уходил тогда? Я проверил «Я прошёл мимо неё на выходе»

«Она не упомянула об этом, я рад, что ты ушёл, когда ты это сделал. Представь, что бы она сделала, если бы вошла, а ты стоял рядом со мной в мокром подгузнике!»

«Ага, представь», — просто сказал я, вспомнив свой сон две ночи назад.

Остаток дня прошёл без происшествий. Помимо того, что она несколько раз мельком увидела Гуднайт Джейн, торчащий из её штанов, ничего особенного не произошло. Однажды мне показалось, что другая девушка тоже смотрит на него, поэтому, будучи хорошим другом, я схватил рубашку Джейн и стянул её вниз.

После школы мы сели в машину и поехали к дому Джейн. Впервые за несколько дней в нашем разговоре не затрагивались ни несчастные случаи с Джейн, ни последующие наказания.

Так было до тех пор, пока мы не добрались до дома Джейн.

«Питер, у тебя всё ещё есть те Goodnite, которые ты купил?» — робко спросила Джейн.

ГЛАВА 18: Открытие

«Они на заднем сиденье», я ответил: «Почему?»

— Мама спрашивала о них сегодня утром. — сказала Джейн, добавив: «Не волнуйся, я не сказала ей, что ты купил их для меня».

«Я сказала ей, что пошла в аптеку на углу и забрала их сама», — объяснила она. «Она сказала, что, поскольку я потратила на них свои деньги, я могла бы не позволить им пропадать зря. Так что я должен продолжать носить эти вещи, пока обе упаковки не исчезнут. Это удвоило моё наказание, но я не собираюсь жаловаться после вчерашнего».

Когда я протягивал Джейн упаковку Goodnites со своего заднего сиденья, мне пришла в голову мысль.

«Ты когда-нибудь выяснял, как твоя мама узнала, что ты поменял их раньше?» Я попросил.

— Нет, я бы хотел. Джейн ответила: «Хочешь зайти ненадолго? Обещаю, сегодня у меня не будет для тебя неприятных заданий!»

«Конечно», — ответил я. Без её ведома я ничуть не находил её «задачи» неприятными.

Оказавшись в доме, Джейн поставила пакетик Goodnites на кофейный столик.

«Думаю, мне повезло, что моя мама не попросила их увидеть, — заявила она. — Я понятия не имею, что бы я тогда сделала!»

«Да, повезло», — ответил я, глядя на пакетик Goodnites на столе.

Я всё ещё думал, как Джейн попалась два дня назад. Воспоминание о том, как вчера мама Джейн «закрепила» подгузник Джейн, натолкнуло меня на мысль.

«Джейн, могу я увидеть одного из твоих добрососедцев?» — спросил я внезапно. — Я имею в виду те, которые у тебя уже были.

«У меня их нет, — ответила Джейн, — мама заперла их в шкафу. Я думаю, она мне больше не доверяет, она отдаёт их мне по одному. Почему ты вообще хочешь их видеть?»

«Думаю, я могу знать, как твоя мама узнала, что мы их поменяли», — объяснил я. «Вот тот, что у тебя есть…»

— Ты хочешь снова увидеть меня в этом деле? Джейн странно посмотрела на меня: «Честно говоря, Питер, иногда мне кажется, что тебе НРАВИТСЯ видеть меня в подгузниках!»

— Нет, ничего подобного! Я поспешил поправить её: «Просто мне кажется, я знаю, как твоя мама узнала о том, что мы сделали… Разве ты не хочешь знать?

— Я думаю… — неохотно сказала Джейн, — но это последний раз, когда я смотрю на тебя, понимаешь?

«Джейн, честно, я не ХОЧУ видеть тебя в подгузнике», — солгал я, — «Я просто пытаюсь помочь!»

Джейн встала, расстегнула джинсы и спустила их ниже колен.

— Ну, ты что-нибудь видишь? — спросила она несколько нетерпеливо.

«Ещё нет», — сказал я, обойдя вокруг неё, изучая Goodnite.

Я не видел того, что искал.

Я придвинулся ближе, так что моё лицо оказалось всего в нескольких сантиметрах от ягодиц Джейн.

— Что бы ты сделал, если бы я прямо сейчас порезал одну? — поддразнила Джейн, казалось, немного расслабившись.

— Даже не думай об этом! Я предупреждал. Это было именно то, что она сделала бы!

Я протянул руку и провёл пальцем по поясу Goodnite, слегка согнув его.

«Питер!» Джейн задохнулась.

«Извините, просто кое-что проверяю», — ответил я, отпуская.

Я не увидел ничего необычного, поэтому оставался только один вариант.

— Джейн, ты мне доверяешь, верно? Я попросил.

«Тот факт, что я стою здесь со спущенными до колен штанами, должен ответить на это!» — возразила Джейн.

«Я спросил, потому что мне нужно кое-что проверить, и вам это может показаться немного… неудобным», — объяснил я.

«Я почти уверена, что за последние пару дней я достигла своего максимума в смущении», — ответила Джейн. «Что мне нужно сделать?»

— Садись на диван… — начал я.

«Хорошо…» Джейн села.

— А теперь раздвинь колени, — закончил я.

Джейн просто смотрела на меня с минуту.

Затем она медленно раздвинула колени, давая мне возможность ясно увидеть промежность своего подгузника.

Я опустился перед ней на колени и потрогал резинки вокруг её ног.

«Питер, это становится немного странным», — сказала Джейн слегка потрясённо.

«Вот оно! Я нашёл это!» — воскликнул я, вставая.

— Что нашёл? — спросила Джейн, быстро сводя колени вместе.

— Я покажу тебе, у тебя есть ручное зеркальце? — спросил я.

«В в*нной мне нужно снимать штаны?» Джейн начала проявлять нетерпение.

«На минутку», — ответил я, выходя из комнаты.

Через минуту я вернулся с зеркалом.

«Посмотрите сюда», я указал

Джейн снова раздвинула колени, когда я поместил между ними зеркало.

Между сборками ног Goodnite была маленькая нарисованная от руки звезда.

Когда тайна раскрыта, Джейн поспешила подтянуть штаны.

«Я знал, что моя мама хитрая, но это просто выводит это на совершенно новый уровень!» — сказала поражённая Джейн.

Остаток дня был потрачен на просмотр фильмов и поедание закусок. Я позаботился о том, чтобы уйти задолго до того, как мама Джейн должна была вернуться домой.

Глава 19: Покупка Питера

По дороге домой я начал думать о своём собственном эксперименте с подгузниками, который был в тот день. Ощущение, что ты лежишь в постели и просто отпускаешь, не поддаётся описанию. Я был уверен, что хочу испытать это снова. Жаль, что мне пришлось отдать Goodnites Джейн.

«Знаешь… — рассуждал я сам с собой, — то, что прошлой ночью я снова не намочил постель, не значит, что этого больше не повторится… Может быть, мне стоит взять что-нибудь на всякий случай».

Я остановил машину на стоянке той же аптеки, в которой пару дней назад купил «Джейнс Гуднайтс». На этот раз мой трепет несколько смешался с чувством волнения.

Помня, что Goodnites мне не очень подходили, я подумал, что должен найти что-то побольше. Я подумал о «настоящих» подгузниках, которые Джейн заставили носить.

Я сразу понял, что хочу их попробовать.

Пробравшись к островку недержания, я просмотрела различные предложения.

Я остановился на пачке ночных трусов с дополнительными впитывающими свойствами и направился вперёд.

Втайне поблагодарив изобретателя кассы самообслуживания, я быстро сделал покупку и вышел из магазина.

К счастью, когда я пришёл домой, я обнаружил, что дом пуст. Я отнесла пачку подгузников наверх и спрятала их в шкафу. Сопротивляясь желанию открыть пакет и надеть его, я решил вместо этого дождаться времени сна.

Я спешил через обед, ведя с ним пустые беседы о школе и тому подобном. Поставив тарелку в раковину, я объявил, что устал и рано ложусь спать.

Поднявшись в свою комнату, я запер дверь. Взволнованный и немного нервный, я достал пакет из шкафа.

Вытащив из пакета один «бриф», я расстелила его на своей кровати.

Надеть подгузник на себя оказалось немного сложнее, чем на Джейн накануне. После того, как я несколько раз подрегулировал ленты, мне удалось аккуратно надеть их.

Я натянул пару спортивных штанов поверх и забрался в кровать. Как только я устроился поудобнее, у меня зазвонил телефон.

«Привет?» — ответил я.

— Питер… — шёпотом послышался голос Джейн, — в пакете, который ты мне дал, не хватает Гуднайта. Что случилось с этим?»

*009*2017-01-16 05:31

Глава 20: Бессонная ночь

«Дерьмо! Что мне теперь делать? Я подумал про себя.

«Питер?» Джейн прошептала немного громче: «Ты здесь? Мне очень нужен этот Гуднайт! Вечером подошла мама и попросила вторую пачку и первым делом пересчитала их! Где это может быть?

«Я, ммм… я имею в виду… ммм… это ммм… должно быть, оно выпало из моей машины сзади!» Я тут же вздрогнул от лжи, которую только что сказал своему лучшему другу.

«Ну, я надеюсь на это, я сказал маме, что это должно быть под моей кроватью или что-то в этом роде. На этот раз мне повезло, потому что у мамы завтра ранняя встреча. Она просто сказала, что мне лучше найти его, иначе и пошла спать. Я действительно не хочу знать, что или что ещё означает Питер. ПОЖАЛУЙСТА, убедитесь, что вы его нашли!» Джейн умоляла: «Вероятно, она не будет спрашивать утром, так как уходит рано, но я знаю, что она будет ожидать, что я получу её, когда вернётся домой!»

«Не волнуйся, я получу его утром», — заверил я её. Как именно я собирался управлять этим, я понятия не имел!

«Спасибо, Питер, ты действительно хороший друг. Знаешь, иногда я думаю, что, может быть, нам стоит… Я имею в виду, что я… Я имею в виду тебя… Я имею в виду твоего великого Петра! Ты отличный друг, спокойной ночи!» Джейн казалась явно взволнованной.

— Спокойной ночи, — ответил я, повесив трубку.

«О чём это всё было?» — подумал я.

Но на самом деле это не имело значения. Что бы Джейн ни пыталась сказать, в чём бы она ни собиралась признаться, я думал только об одном. Я только что солгал своему лучшему другу. Я чувствовал себя ужасно!

Подгузник, который я так хотела попробовать, больше не имел значения. Лежу в постели и думаю, что делать дальше. Думаю, утром я вернусь в магазин, куплю ЕЩЁ ОДНУ пачку Goodnite и возьму одну из этой пачки, чтобы отдать Джейн. По крайней мере, это убережёт её от неприятностей, сказал я себе.

И всё же мне было плохо. Джейн была так откровенна и честна со мной по поводу ночного недержания мочи, подгузников и всего остального. Но я просто не мог сказать ей, что Гуднайт пропал по той причине, что я его носил. Тем не менее, если бы она знала, что я попал в аварию, возможно, она бы не так переживала из-за своей собственной. И я знал, что она не будет думать обо мне хуже. Если быть до конца честным, я надел этот Goodnite не только потому, что боялся новой аварии. И я определённо намочил его случайно. Я определённо не мог рассказать Джейн ЭТУ часть! Я ворочался остаток ночи, пытаясь решить, что делать. Едва я закрыл глаза, как меня разбудил будильник.

Глава 21: Исповедь

Я сел в постели и выключил будильник. Мне потребовалась минута, чтобы вспомнить, во что я была одета. Я откинул одеяла. Подгузник полностью высох. Я определённо не стал снова мочиться в постель. Однако сегодня утром мне не хотелось использовать подгузник. Я просто оторвал его, скомкал и засунул на дно мусорной корзины. Я вошёл в душ, всё ещё думая о той лжи, которую сказал Джейн прошлой ночью. Джейн так доверяла мне, а я ей совсем не доверял. Закончив принимать душ, я решил, что мне нужно делать. Я бы сказал Джейн правду. Ну, во всяком случае, большая часть. Я бы рассказал ей о своём несчастном случае и о том, что я попробовал один из Goodnite. Я бы не упомянул детали сна, ставшего причиной несчастного случая, и любые скрытые причины, по которым я надел его на следующую ночь.

Я оделась и спрятала сухой скомканный подгузник на дне портфеля. Когда я сел в машину и выехал с подъездной дорожки, меня осенило ещё одно озарение. Я мог бы быть честным с Джейн, но это всё равно не решило проблему с её матерью. Её мама всё ещё ожидала, что сегодня днём ??Джейн продюсирует Goodnite. Если бы мама Джейн узнала, что я был причиной его исчезновения, она бы знала, что я был замешан. Тогда это будет всего лишь несколько коротких точек для её связи, что я был в доме с Джейн наедине. Ни для кого из нас это не кончится хорошо! Оставалось только одно: я повернул машину в сторону аптеки.

Когда я проходил через дверь магазина, я понял, что если кто-то из сотрудников обращал внимание на мои покупки за последние несколько дней, они, вероятно, думали, что у меня дома много ночных энурезов! Тем не менее, поскольку это была аптека, я сомневаюсь, что моя покупка была такой уж необычной, они, вероятно, даже не заметили. Когда я добралась до прохода с подгузниками, стало ясно, насколько «необычной» была моя покупка! Полка для девочек L-XL Goodnites была пуста! Очевидно, было гораздо больше людей, которые мочились в свои кровати, чем я думал! На мгновение мой разум блуждал, задаваясь вопросом, купила ли кто-нибудь из девочек в моей школе другие наборы. Тем не менее, это была проблема, я должен был быть в школе через 15 минут, и у меня не было Goodnite, чтобы дать Джейн! Просто надо будет потом что-то придумать, задержание за опоздание точно не исправит ситуацию.

Я добрался до школы, припарковал машину и вошёл в здание за несколько свободных минут. Джейн ждала у моего шкафчика.

«О, слава богу, Питер, — воскликнула Джейн, — я уже начала думать, что ты не придёшь. Если бы тебя сегодня не было, не знаю, что бы я делал! Пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть хм… штука!

— Всё будет хорошо, — сказал я, пытаясь снова не солгать.

«Вы нашли его…» Джейн начала волноваться.

«Поговорим за обедом», — ответил я, — «Нам пора на занятия».

«Питер…». Джейн вздрогнула, но её прервал звонок.

Мы оба поспешили в наш первый класс. Сегодня я не ждал обеда.

Я старался не разговаривать с Джейн до обеда. Я заскочил в туалет между уроками и сказал, что мне нужно вернуться в свой шкафчик за чем-то, что я забыл. Я надеялся, что Джейн не думает, что злится на неё.

Когда наконец подошёл обед, я провёл Джейн к столику в дальнем углу столовой.

— Хорошо, Питер, что происходит? Джейн казалась взволнованной: «Ты ведёшь себя довольно странно. Ты нашёл этот чёртов подгузник или что?

— Я не нашла, — начала я, выражение лица Джейн сменилось с раздражённого на обеспокоенное.

«Я не нашёл его, потому что не мог», — продолжил я.

— Что значит, ты не мог? Джейн снова запаниковала: «Ты должен найти это, Питер, ты должен поискать снова! Ты ЗНАЕШЬ, что со мной будет, если я не получу его, когда мама вернётся домой сегодня днём? Она сказала, что я…”

«Послушай, нет смысла искать ещё раз», — сказал я, перебивая её. «Его там нет!»

— Что значит, его нет? Джейн ответила: «Он должен быть там, это не похоже на то, что ты его использовал или что-то в этом роде!»

«А на самом деле…»

Глаза Джейн расширились: «Питер! Ты имеешь в виду, что ИСПОЛЬЗОВАЛ его? Почему?!?»

«Просто слушай!» Я ответил: «Мне трудно сказать, но прошлой ночью я попал в аварию».

«Что вы имеете в виду под «несчастным случаем», — спросила Джейн, — это та самая «мальчишеская штучка», о которой мы узнали из секс-педагога?»

«Нет, похоже на НАСТОЯЩУЮ аварию», — ответил я (она лучше всех должна была понять, что я имею в виду!)

«Послушайте, — объяснил я, — мне приснился этот сон, и я проснулся и помочился в свою постель! Прости, что должен был сказать тебе. Я имею в виду, что ты рассказал мне обо всех своих несчастных случаях.

«Ну, может быть, не все из них», сказала Джейн, слегка покраснев, «мне тоже снились такие сны. Это был тот, когда ты думаешь, что сидишь на унитазе только для того, чтобы проснуться и обнаружить, что унитаза никогда не было, а был только твой матрас?

— Да, это он! Я сказал, решив, что это был лучший вариант, чем рассказывать ей мой НАСТОЯЩИЙ сон.

«Но ты же говорила мне об этом, что раньше ты, знаешь… мочилась…» — напомнила я Джейн.

«Нет, я говорила тебе, что мочилась в постель, как тогда, когда мы были первокурсниками» Джейн теперь яростно краснела «такие сны мне снились совсем недавно, например, прошлым летом»

— О, хорошо, — сказал я, пытаясь прозвучать так, будто это не имеет большого значения.

«В любом случае, у меня было несколько таких «инцидентов» прошлым летом, — продолжила Джейн, — и поэтому у моей мамы до сих пор были Goodnites».

— А почему у тебя на кровати пластиковая простыня? — не подумав, сказал я.

— Откуда ты знаешь об этом? Джейн выглядела подавленной.

«Извини, я не хотел тебя расстраивать, — заверил я её. — Когда я пошёл за твоей… вещью… на днях я заметил. Действительно, ничего страшного! Я имею в виду, со всем остальным, что ты сказал мне, пластиковый лист не имеет большого значения!»

«Я знаю, — призналась Джейн. — Просто… Ну, мне это давно не нужно, ну, по крайней мере, несколько месяцев, просто мама ещё не сняла его с моей кровати».

«Всё в порядке!» — повторил я. Мой матрас полностью промок!»

«Так вот почему ты надел один из моих…» — сказала Джейн, собирая всё вместе.

«Да, — ответил я, — я не хотел рисковать испортить другую сторону моего матраса!»

«Но их девушка Goodnites, — заметила Джейн, — ты имеешь в виду, что ты носил…»

«Это было лучше, чем альтернатива», — заявил я категорически.

— И всё же я хотел бы это увидеть! она выстрелила в ответ.

«Этого НЕ БУДЕТ!» — решительно ответил я.

«Но вы видели меня в одном», — Джейн фальшиво надула на меня губы.

«Всё ещё…». Я сказал: «Не будет!»

«Посмотрим об этом», — ответила Джейн.

Я не был уверен, что мне нравится этот взгляд.

Глава 22: Поиск

После школы мы направились к моей машине.

«Ты всё ещё должен мне Goodnite за ту, которую ты осквернил, Питер», — поддразнила Джейн.

«Осторожно, — предупредил я, — что за выражение о том, что горшок называет чайник чем-то? Я единственный в машине сейчас в настоящем нижнем белье! Кроме того, я хочу, чтобы ты знал, что на следующее утро я проснулся сухим, это было всего лишь раз! (В конце концов, это не было ложью, я ПРОСНУЛСЯ сухим!)

«Не честно!» Джейн возразила: «Ты знаешь, мне не нужны эти вещи! Если бы не моя мама была такой четвёркой».

«Я знаю, я знаю, — заверил я её, — я просто доставляю тебе неприятности».

— Значит, ты не… Ты знаешь… Опять промокла? — робко спросила Джейн.

— Нет, должно быть, это был просто сон! — ответил я, стараясь говорить уверенно.

— О, это хорошо… — сказала Джейн, но я мог поклясться, что в её голосе слышалась нотка разочарования.

«Нам нужно купить тебе ещё Goodnites», — сказал я Джейн, выезжая с парковки.

Я рассказал ей о том, что в тот день аптека не работала.

«Ещё одна пачка??» Джейн недоверчиво сказала: «Если нас поймают, мне придётся пройти через ТРИ пачки! Она, наверное, упакует их в мой чемодан для колледжа!»

«Что ещё мы можем сделать? Ты действительно хочешь встретиться с ней без него?» Я объяснил: «Послушай, она не могла пометить этот пакет, она не знала об этом, помнишь?»

Я продолжал: «Мы просто пойдём в другой магазин, здесь должно быть полдюжины таких, которые продают их, и купим ещё пачку. Можешь взять одну и сказать маме, что нашёл её под кроватью. Она никогда не узнает»

«Хорошо, — скептически произнесла Джейн, — но если меня снова поймают, у тебя будет третья пачка!»

«Иметь дело!» — сказал я, подъезжая к парковке местного крупного магазина.

Зная, что у нас не так много времени до возвращения мамы Джейн, мы вошли в магазин и сразу же направились к проходу с подгузниками. Я не мог поверить своим глазам! Полка, где должны были быть Goodnites, была совершенно пуста! Неужели каждая девушка в городе вдруг потеряла контроль над своим мочевым пузырём? Джейн выглядела испуганной.

«Не волнуйся!» Я сказал Джейн: «У нас есть ещё четыре магазина, которые нужно попробовать между здесь и твоим домом».

Магазины два и три не оказались более полезными. В четвёртом магазине были ночные штаны, но только общего бренда.

Решив, что эпидемия ночного недержания мочи, должно быть, охватила этот район, мы направились в последний магазин, маленькое место для мамы и папы.

«С тем же успехом мы могли бы просто сдаться», — голос Джейн звучал побежденно, — «Мама будет дома через 15 минут, я тоже могу отправиться домой. Если я опоздаю И у меня не будет моего Goodnite, она, вероятно, просто убьёт меня прямо здесь!»

«Давайте просто проверим», — рассуждал я. «Мы всего в 3 минутах от вашего дома, и вы никогда не знаете, что найдёте в этих местах!»

Мальчик был я всегда прав. На полках магазина был самый странный ассортимент товаров, который вы когда-либо видели. Рядом с моторным маслом были сита для спагетти и 35-миллиметровая плёнка (люди всё ещё используют это?) между консервированным супом и кошачьим туалетом.

— Мы никогда не найдём их здесь! Даже если они у них есть! — воскликнула Джейн.

— Давай просто спросим! — умолял я.

«Спросить??» Джейн воскликнула: «Я НЕ собираюсь просить об этих «вещах»!»

«Хорошо, тогда я сделаю это», — сказал я, подходя к входу в магазин.

За прилавком стоял пожилой джентльмен. Джейн отстранилась, выглядя смущённой.

«Извините, сэр, — тихо сказал я, — у вас есть гудниты?»

— Что это? — растерялся старик.

Понизив голос ради Джейн, я объяснил: «Ты знаешь, что они от ночного недержания мочи, своего рода защита?»

— О, ты имеешь в виду подгузники? — громко воскликнул старик. — Для больших детей? Ну, я полагаю, ты не ребёнок?

Он думал, что они для меня! У Джейн был такой вид, будто она вот-вот расплачется, поэтому я не стала его поправлять.

«Да, я думаю, у нас есть некоторые из них в задней части магазина, хочешь, я покажу тебе?» он предложил.

«Нет, спасибо, мы их найдём», — ответил я. Я не думал, что Джейн оценит дополнительную компанию.

Мы направились к задней части магазина. Обыскивая пыльные полки, мы наконец нашли то, что искали. На нижней полке стояла последняя пачка женских L-XL Goodnites!

Не имея свободного времени, я схватил пакет и направился обратно к входу в магазин.

«Сынок, я думаю, ты ошибся, — заметил старик. — Это для девочек!»

Я думал, что Джейн вот-вот потеряет сознание.

Я быстро выздоровел «Они не для меня, там для моей младшей сестры»

«Ну, в этом есть смысл», — рассуждал старик. «Ты слишком стар, чтобы писить на себя, не так ли?»

Всё, что я мог сделать, это сочувственно взглянуть на Джейн.

Мы бросились обратно к машине.

«Поторопись, мама будет дома через ПЯТЬ минут!» Джейн плакала.

Я прыгнул в машину и выехал на дорогу. Не успел я выехать на улицу, как Джейн вскрикнула.

«Не волнуйся, мы успеем, мы почти на месте», — сказал я.

«Это не то, — всхлипнула Джейн, — на моих гуднайтах бабочки… Смотреть…»

Она держала пачку девушек L-XL Goodnites… С сердечками.

«Всё, я облажалась», — сказала Джейн, побеждённая, — «Мне просто придётся столкнуться с музыкой».

«Мне очень жаль, Джейн, — сказал я, когда мы подъехали к дому Джейн, — я чувствую, что это всё моя вина».

«Нет, Питер, это не так», — повернулась ко мне Джейн, — «Посмотри, всё, что ты сделал, это пытался помочь мне, я очень ценю, что ты возил меня сегодня днём. Ты действительно отличный друг, ты такой… Сладкий… и…”

И с этими словами Джейн быстро поцеловала меня в щёку, выпрыгнула из машины и бросилась к входной двери.

Глава 24: Последствия

Я сидел в своей машине, ошеломлённый, глядя на закрытую дверь Джейн.

«О чём всё это было?» Я задумался. Что Джейн собиралась сказать?

Но моё замешательство вскоре рассеялось, и мои мысли обратились к беспокойству о том, что может случиться с Джейн, когда её мама вернётся домой.

Когда Джейн не смогла выполнить недостающее подтягивание, что сделала бы её мама? Отшлёпать её снова? Продлить её наказание? Худший?

Пока я ехал домой, мои мысли были сосредоточены на Джейн. Я ненавидел её за то, что я виноват. Если бы я не надел этот Гуднайт, она бы не попала в эту передрягу. Даже если бы мы просто держали его сухим, мы, возможно, сошли бы ему с рук. Но я намочил Goodnite, и это даже не было случайностью, я сделал это намеренно! Я почувствовал себя такой пяткой!

Придя домой, я поднялся в свою комнату и бросил сумку с книгами на кровать. Я сел и попытался приступить к домашнему заданию. Я просто не мог перестать думать о Джейн! Её мама должна быть уже дома. Что произошло? Я продолжал смотреть на свой телефон, надеясь, что Джейн позвонит и скажет, что всё в порядке. Но мой телефон не звонил. Я думал позвонить ей, но передумал. Если Джейн попала в беду, если её мама рассердилась, телефонный звонок мог только усугубить ситуацию.

Я обратил внимание на домашнюю работу по испанскому. Угу, испанский! Я подписался на него только потому, что мой консультант сказал, что мне это нужно, чтобы поступить в колледж. Я просто не мог понять, как выучить другой язык. Я просмотрел свою сумку с книгами в поисках испанско-английского словаря. Потом я вспомнил, что отдал его однокласснику и не смог вернуть.

«Великолепно!» — подумал я. — «Этот день становится только лучше!»

Вспомнив, что у меня есть ещё один, я встал и подошёл к своему шкафу.

«Я знаю, что он где-то здесь», — сказал я себе, копаясь в своих вещах.

Именно тогда я заметил пачку подгузников для взрослых, которые купил накануне.

Меня вдруг охватило чувство вины, моё желание носить их пропало. Моё желание видеть Джейн в них пропало. Я чувствовал себя ужасно. Я взял мешок для мусора из шкафа в прихожей и запихнул в него всю пачку подгузников. Я спустился по лестнице, вышел за дверь и направился к мусорному баку. Я бросил сумку внутрь и закрыл крышку. Я поклялся тогда и там, что вся эта история с подгузниками закончилась. Я никогда не буду носить и даже думать о них снова!

Я вернулся внутрь и проверил свой телефон. До сих пор нет вестей от Джейн. Не в силах больше терпеть, я схватила телефон и отправила ей смс.

«Ты в порядке?» — напечатала я.

Через несколько минут мой телефон зазвонил.

«Я позвоню тебе через пятнадцать минут», — ответила Джейн.

Я села рядом с телефоном и стала ждать. Время, казалось, ползло ползком.

Наконец зазвонил телефон, и номер Джейн появился в определителе номера.

«Привет?» — робко ответил я.

«Привет, Питер», голос Джейн был почти шёпотом, но я мог сказать, что она плакала.

«Я могу говорить только минуту, — продолжила Джейн, — мама в подвале занимается стиркой. Если она обнаружит, что я разговариваю по телефону, у меня будут ещё большие проблемы».

— Так что случилось, ты в порядке? Я попросил.

«Да, я в порядке, но Питер, это было ужасно», — голос Джейн звучал так, будто она снова начала плакать.

«Мама пришла домой и первым делом попросила Гуднайт, — голос Джейн сорвался, — я сказала ей, что у меня его нет. Я не знал, что ещё сказать, поэтому я сказал ей, что попал в очередную аварию, что я был смущён и выбросил его».

«Прости, Джейн, это всё моя вина, я хотел бы взять на себя вину», — извинился я.

«Питер нет! Это моя вина, если бы я не пытался её обмануть, ничего бы этого не случилось. И я никак не мог тебя воспитать. Это сделало бы всё намного хуже! Мне, наверное, никогда больше не позволят увидеть тебя!» — воскликнула Джейн.

— Значит, было плохо? — робко спросил я.

«Плохое даже не начинает описывать это!» Голос Джейн дрогнул: «Она совсем сошла с ума! Она начала разглагольствовать и бредить, говоря, что больше не может мне доверять. Конечно, я получил ещё одну порку. Но вы никогда не поверите, что произошло дальше. Она заставила меня стоять в углу только в моём Goodnite! Через час я сказал ей, что мне нужно в туалет. Она сказала, что если я не выдержу, то могу просто пойти в подгузнике. Она стояла и смотрела, как я обмочился! Я никогда не был так унижен!»

«Мне очень жаль, Джейн», — это было всё, что я смогла сказать.

«Это не самое худшее, — продолжила она, — она сказала, что мне придётся носить подгузники неделю».

«Это ведь не так уж и плохо? Ещё неделя? — спросил я в замешательстве.

«Питер, ты не понимаешь, — закричала Джейн, — подгузники! Настоящие подгузники! Как тот, который я носил на днях! И я не могу их снять!

Я не могу прожить целую неделю без… ну ты знаешь. И я не могу позволить тебе снова помочь мне, не на целую неделю, она бы точно знала, что что-то не так!

— Мне так жаль, Джейн, — снова сказал я.

«Питер! Я сказал тебе, что не виню тебя! Джейн повторила: «Послушайте, я хочу вам ещё кое-что сказать. Ты так здорово со всем этим справился. И ты такой хороший друг. Я тут подумал, что, может быть, нам стоит… То есть, я хотел сказать тебе, что я… Вот дерьмо! Мама идёт. Мне нужно идти!» Джейн повесила трубку.

Второй раз за день я задался вопросом, что Джейн хотела сказать.

Тем не менее, несмотря на её настойчивые заявления, что она не винит меня, я не мог не винить себя!

Если бы я только мог занять её место или хотя бы разделить её наказание.

Затем меня осенила мысль… может быть, я смогу… в каком-то смысле.

Я выскользнул на улицу и достал сумку из мусорного бака.

Глава 25: План Питера

Я проснулась от резкого звука будильника. Я нащупал выключатель и уткнулся головой в подушку. По мере того, как сонливость проходила, события последних нескольких дней вновь всплыли в моей голове. Я резко сел на кровати и откинул одеяло.

Моя постель была совершенно… сухой. Думаю, моя авария действительно была случайностью!

Затем вспомнил Джейн, её затруднительное положение и мой план «помочь» ей.

Я быстро принял душ, обернул полотенце вокруг талии и вернулся в свою комнату.

Открыв шкаф, я достала чёрный мешок для мусора, который спасла прошлой ночью.

Я открыл его и вытащил пачку подгузников для взрослых.

Ещё день назад я был готов их выбросить, а теперь…

Я взял один подгузник из пачки и повертел его в руке.

Немного опасаясь, я начал класть подгузник обратно в упаковку, но потом передумал.

Бросив полотенце на пол, я расстелила подгузник на кровати. Лёжа на нём, я надёжно закрепил его и встал. Подгузник остался на месте.

Я порылась в шкафу и выбрала мешковатые джинсы и футболку большого размера.

Одевшись, я посмотрела на себя в зеркало. Удовлетворённый тем, что мой «секрет» хорошо спрятан, я пошёл завтракать.

«Доброе утро, Питер!» Мама сказала: «Хорошо спишь?»

— Да, хм, — пробормотал я немного нервно. Когда я села, то могла поклясться, что подгузник зашуршал так громко, что любой на кухне мог это услышать.

Видимо никто не делал. Мама пошла готовить завтрак, папа продолжал читать свою газету, а моя сестра безучастно смотрела на свой iPod.

— Саманта убрала эту штуку! Мама упрекнула мою сестру.

Закатив глаза, Сэм бросила айпод в карман.

Саманта или «Сэм», как она любила себя называть, была определением четырнадцатилетней девочки. Нахальная, саркастичная и далеко не такая взрослая, как она думала. Хорошо, что она понятия не имела, во что я одет. Если бы она узнала… скажем так, моя светская жизнь была бы окончена!

Я проглотил завтрак, схватил свой рюкзак и направился к двери.

«Питер, подожди минутку», — крикнула мама, — «Что это?»

Моё сердце остановилось.

«Какая?» я играл глупо

— Что-то торчит из наших штанов, — указала она.

Думая, что моя жизнь вот-вот рухнет, я посмотрел вниз.

Это был бродячий носок. Высовывая штаны.

«Ой ну спасибо!» — сказал я с облегчением, вытаскивая его из штанов и бросая ей.

«Ну хоть это было не нижнее бельё! Представьте, если бы вы дошли до школы! Вот это было бы стыдно!» Мама дразнила.

— Да, обидно! (Если бы она только знала!)

По дороге в школу моя нервозность росла. Кто-нибудь заметит? Что, если они это сделали? Может ли кто-нибудь услышать это в тихой комнате? Видишь, когда я наклонился к своему шкафчику? Я мог бы просто снять его сейчас…

Затем я напомнил себе, что Джейн уже весь день носила подгузник, а остаток недели носила трусики Goodnites.

Никто не заметил, по крайней мере, я не знал.

Кроме того, несмотря на мою нервозность, несмотря на то, что я сказал себе, что делаю это, чтобы помочь Джейн, я также обнаружил, что немного взволнован. Я не мог поверить, что поклялся в этом накануне!

Я въехал на стоянку, полный решимости осуществить свой план. Войдя в школу, я быстро нашёл Джейн, она стояла возле моего шкафчика и ждала меня. Она выглядела далеко не весёлой.

«Привет!» — сказал я с улыбкой.

Джейн сделала лишь половину попытки ответить на мою улыбку.

Я решил сразу же рассказать ей свой секрет.

«Иди сюда, я хочу тебе кое-что показать», — сказал я, затаскивая её в тот же пустой класс, в котором мы были, когда она показала мне СВОИ подгузники.

«Какой Питер? Я не совсем в настроении для сюрпризов, — Джейн звучала слегка раздражённо.

— О, я думал, ты не сошла с ума, — обеспокоенно сказал я.

«Нет, прости, я не такая, — вздохнула Джейн, — просто мне уже надоело это «наказание». Мне приходилось использовать эти вещи уже дважды, просто промокли, слава богу, но, честно говоря, просить маму переодеть меня в моём возрасте? Это слишком много! И я единственный человек в этой школе, который носит, ну ты знаешь…»

— Нет, не единственный! Я ответил.

«Что ты имеешь в виду? Те дети из того «особого» класса? Мне от этого лучше, Питер! — саркастически сказала Джейн.

«Нет взгляда!» Я ответил, подняв рубашку и опустив пояс настолько, чтобы обнажить то, что на мне было надето.

Джейн какое-то время ошеломлённо смотрела на него.

— Питер, это… — голос Джейн был сбит с толку. — Но почему?

«Ну, — объяснил я, — я сказал тебе, что мне плохо от того, что я несу ответственность за твоё…»

Джейн прервала его: «Питер, я ГОВОРИЛА тебе, что это не твоё…»

«Хорошо, ЧАСТИЧНО отвечаю за своё наказание». Я признал: «В любом случае, я не хотел, чтобы ты проходил через это в одиночку. Пока ты их носишь, я тоже буду!

Джейн смотрит на меня с минуту. Она думала, что это слишком странно?

— Питер, — начала Джейн, — это так… мило!

А потом вдруг, без предупреждения, Джейн поцеловала меня.

Глава 26: Больше, чем просто друзья

Я был потрясён без комментариев, без действия.

Джейн отстранилась и выглядела испуганной.

«О, Питер, мне так жаль, надеюсь, я ничего не испортил для нас… просто ты такой хороший друг… и ты был таким милым в последнее время… и ты…»

— Джейн, остановись! Я прервал её: «Я чувствую то же самое по отношению к тебе».

Я притянул её к себе и снова поцеловал.

После того, как мы поцеловались, Джейн прислонилась ко мне, и я обнял её. Несколько мгновений мы просто стояли в пустом классе, ничего не говоря.

Джейн нарушила тишину: «Знаешь, мы уже пробовали это раньше, продвигая эту дружбу дальше».

«Я знаю, — ответил я, — но мне почему-то кажется, что на этот раз всё будет по-другому. На самом деле никогда не было никого, к кому бы я относился так, как к тебе».

— Я тоже, — сказала Джейн, всё ещё положив голову мне на грудь. — Я имею в виду, что никогда не чувствовал ничего подобного ни к кому, кроме тебя. И я думаю, что на этот раз это сработает».

Мы снова поцеловались, и Джейн улыбнулась.

«Знаешь, — лукаво сказала она, — большинство парней пытаются привлечь внимание девушек, надевая красивую рубашку или что-то в этом роде, а не подгузник!»

«Ты меня знаешь, — поддразнил я, — я иду, чтобы быть другим!»

Джейн рассмеялась, затем её глаза загорелись, когда она бросила на меня озорной угрюмый взгляд.

— Мне не нравится этот взгляд… — осторожно сказал я.

«Я хочу это увидеть!» — воскликнула она.

«Какая?» Я сказал, изображая шок (как будто я знал, что этого не будет): «Нет! Я имею в виду, я не могу!»

— О, пожалуйста, Питер! Джейн умоляла: «Вы видели мою!»

Именно тогда прозвенел предупреждающий звонок.

— Ах, чёрт! Я саркастически сказал: «Нам пора на урок!»

«Спасён звонком! Буквально!» Джейн ответила: «Не волнуйся, я получу то, что хочу…»

Когда мы вместе шли к нашему первому классу, Джейн протянула руку и взяла меня за руку.

Глава 27: Подгузники для двоих

Мы вместе вошли в первый класс и заняли свои места.

Я вспомнил день в начале недели, когда мельком увидел подгузник Джейн.

Теперь она казалась гораздо более искусной в их ношении. Я заметил, как она осторожно опустила нижнюю часть своей рубашки, когда садилась. Я последовал её примеру. Теперь я беспокоился не о том, что кто-то заметит подгузник Джейн, а о том, что кто-то заметит мой!

Помимо того, что мне было трудно сосредоточиться на уроке (опять же), наш первый урок прошёл без происшествий. Когда прозвенел звонок, мы вышли, взявшись за руки.

Казалось, никто этого не замечает, но, опять же, мы с Джейн привыкли быть в значительной степени невидимыми для всех остальных.

Я остановился у фонтана, чтобы выпить перед тем, как мы с Джейн отправились на следующий урок.

Остаток дня до обеда прошёл вполне нормально, настолько нормально, насколько это возможно для двух старшеклассников в подгузниках.

Когда пришёл обед, мы с Джейн взяли подносы и направились к нашему обычному столику. Я остановился у торговых автоматов и купил спортивный напиток.

«Если ты выпьешь всё это, тебе понадобится эта вещь, которую ты носишь!» — поддразнила Джейн.

Я не думал об этом. Я был полностью готов носить эти вещи, чтобы «поддержать Джейн», но собирался ли я их использовать? У Джейн не было выбора, у меня был.

Джейн, казалось, прочитала мои мысли: «Послушай, Питер, это действительно мило, что ты сделал. Но не волнуйся, ты можешь снять его, когда тебе нужно… ну, знаешь… идти.

Внезапно я, кажется, решился.

«Нет, — твёрдо сказал я, — за пенни, за фунт! Если ты не можешь снять свою, то и я свою не сниму!»

Именно тогда я заметил поднос Джейн с бутербродом, картофелем фри, гарниром и яблочным соком. «Кажется, ты не слишком беспокоишься, — прокомментировал я. — В прошлый раз, когда ты был в такой ситуации, мне практически пришлось запихивать еду тебе в глотку».

«Ну, — ответила Джейн, — как ты и говорил раньше… Я точно не могу прожить ЦЕЛУЮ неделю без еды и питья. Кроме того, мама дала мне небольшую передышку.

— Какая отсрочка? Я попросил.

«Ну, мне всё ещё приходится носить и использовать эти ужасные вещи». Джейн объяснила: «Но мама не хотела, чтобы я заразилась или что-то в этом роде. Так что мне позволено переодеться один раз, прежде чем она вернётся домой. Я просто должен сохранить ей «улику»».

— Что ты имеешь в виду? — как-то тупо сказал я.

«Тебе известно!» — сказала Джейн, указывая на свою талию. — Доказательства!

«Ой!» Я воскликнул: «Вы имеете в виду ваш… о, я вижу… Так у вас есть лишний подгузник с собой?»

«Тссс.. да!» Джейн нервно огляделась: «Он в моей сумке! На самом деле я думаю, что мне это может понадобиться в ближайшее время, я уже немного промок».

«Подождите, — спросила Джейн, — вы взяли с собой ещё одну?»

— Нет, я не думал об этом. Я ответил, думая про себя, что это было бы действительно хорошей идеей.

«Но что, если тебе… это нужно…» Джейн выглядела обеспокоенной.

«Не волнуйся, со мной всё будет хорошо, днём я никуда не хожу», — заверил я её.

Но когда я встал, боль в мочевом пузыре указывала на обратное.

Я быстро поцеловал Джейн и отправился на следующий урок. Джейн взяла свою сумку и нырнула в ближайший туалет.

Глава 28: Сделал это… почти

Мне удалось продержаться остаток дня, держа подгузник сухим. Но с каждым периодом моя концентрация уменьшалась, а давление в мочевом пузыре росло. Я встретился с Джейн после уроков, и мы направились на парковку. Когда я сел и завёл машину, я почувствовал, как из моей хватки вырвался небольшой рывок. Я выдохнул и посмотрел вниз. На мгновение, забыв, что на мне надето, я ожидал увидеть мокрое пятно на передней части штанов.

Мой взгляд не остался незамеченным для Джейн.

«Ты только что сделал то, что я думаю, что сделал?» сказала она почти ухмыляясь.

— Немного, — признался я, слегка смущённый.

«Давай, Пи-тёр, — поддразнила Джейн, — просто отпусти это, тебе станет намного лучше. Вы знаете, что можете думать о реках, водопадах и бассейнах…»

«Эй, это нечестно!» Я запротестовал: «Я никогда не делал этого с тобой! Кроме того, почему тебе не нужно идти?

«Потому что я уже ушёл! Я на втором, переоделся после обеда!» Джейн объяснила: «Кстати, всё пошло не так, как планировалось.

Но об этом я расскажу позже, а сейчас поговорим о вас. Подумай о звуке фонтанов и… подожди, я знаю!»

При этом Джейн вдруг наклонилась и начала целовать меня в шею.

Её дыхание щекотало моё лицо. Это сделало это. Мой мочевой пузырь освободился, и мой подгузник был затоплен. Я вздохнул с облегчением. Джейн понимающе улыбнулась и села на своё место.

Когда мы ехали домой, Джейн объяснила мне, что смена подгузников в школе прошла не так, как планировалось. Кажется, когда она вошла в в*нную, она была одна. Она зашла в кабинку и начала расстёгивать подгузник. Потом она поняла, что её подгузник был лишь немного влажным. Поскольку она получила только одну сдачу до того, как её мама вернулась домой, она решила, что сможет извлечь из этого максимум пользы. Поэтому она переделала ленту, села на унитаз и помочилась в подгузник. Таким образом, рассуждала она, она сможет дольше сохранять свой новый подгузник сухим.

Она как раз собиралась снять промокший подгузник, когда дверь в в*нную открылась. Группа девушек вошла в в*нную. Джейн замерла! Она узнала по голосам группу «популярных девушек». Они болтали о какой-то вечеринке, которую планировали посетить в эти выходные. Джейн продолжала говорить, что она просто сидела, боясь пошевелиться, боясь, что, если она начнёт разматывать кассеты, девочки услышат! Она сказала, что, казалось, им потребовалась целая вечность, чтобы уйти! Наконец они это сделали, и Джейн поспешно сменила подгузник и помчалась в класс. Она пришла незадолго до звонка.

«Это было слишком близко, — объяснила Джейн, — с этого момента мне просто нужно быть более осторожной. Я просто постараюсь подождать, пока вернусь домой, чтобы переодеться».

«Тебе не придётся беспокоиться об этом пару дней, — напомнил я ей, — завтра суббота!»

«Теперь это заставляет меня чувствовать себя лучше!» — сказала Джейн, улыбаясь, когда мы подъехали к её дому.

— Хочешь войти? Она спросила.

«Мне нужно вернуться домой и переодеться», — напомнил я ей.

«О, давай, пожалуйста? Ненадолго? — сказала Джейн, выпятив губу.

«Ну ладно, ненадолго», — уступил я.

Я заглушил машину, и мы направились в дом.

Глава 27: Что происходит в доме Джейн…

Когда я последовал за Джейн в её дом, я всё больше осознавал, что вес подгузника провисает ниже моей талии.

«Я не могу долго оставаться, мне действительно нужно убраться отсюда», — сказал я ей.

«Не волнуйтесь, — ответила Джейн, — мне просто нужно достаточно времени, чтобы сделать это!»

Без предупреждения Джейн прижала меня к стене вестибюля и начала страстно целовать.

За этим последовала встреча с учебниками по истории. Каким-то образом нам удалось пробраться из прихожей на диван в гостиной. Джейн легла на меня сверху своим весом, прижимая мой мокрый подгузник к моей промежности.

Когда через двадцать минут мы поднялись на воздух, Джейн озорно улыбнулась мне: «Хочешь сыграть в игру?»

«Игра? Что вы имели в виду? — спросил я. Я больше не думал о мокром подгузнике, а… о других вещах.

«Я думал, мы могли бы сыграть в правду или действие!» Джейн ответила, всё ещё улыбаясь.

«Правда или действие?» Я поддразнил: «Это не очень оригинально!»

«Возьми это или оставь!» Джейн ответила

Я решил, что возьму. «Правда!» Я ответил.

«Питер!» Джейн запротестовала: «Это не весело!»

— Ладно, дерзай! Я уступил.

«Сними штаны». Джейн заявила по существу.

«Какая?!?» Я ошеломлённо сказал: «Но я ношу… И он… мокрый».

Джейн посмотрела на меня серьёзным взглядом.

«Питер, — напомнила она мне, — где ты видел меня в начале этой недели? Несколько раз?!? Да ладно, поворот — это честная игра!»

«Отлично!» — сказал я неохотно.

Я не был уверен, почему я так не хотел, чтобы Джейн увидела меня в моём нынешнем состоянии, когда я был практически (или полностью) голым в том же самом месте не так много дней назад.

Я медленно встал, расстегнул штаны и спустил их на пол.

Джейн уставилась на мой подгузник

— Ты совсем промок! — сказала она в изумлении. — Я даже не знала, что одна из этих штук может столько вместить!

Настала моя очередь краснеть.

— Я знаю, — застенчиво сказал я, — И это тоже очень неудобно! Если бы я мог выбраться из этого!»

«Послушай, — ответила Джейн, — я ценю то, что ты делаешь, но просто продолжай и снимай это. Я не буду держать это против тебя».

«Нет, — заявил я, — я же говорил тебе, что если ты будешь носить его, я тоже буду! Ты не можешь снять свою, и я тоже.

Нижнее бельё «большого мальчика» со мной!»

«В чём проблема?» Джейн дразнила: «Никогда не слышала о коммандос?»

«Ты хочешь!» Я ответил: «Ты просто хочешь увидеть меня голой!»

«Что бы там ни было, Питер, просто займи свою очередь!» — сказала Джейн, изображая нетерпение.

«Правда или действие?» Я попросил.

«Дерзайте!» Джейн сказала: «Делайте всё возможное!»

Я даже не колебался с ответом

«Сними штаны…» — ответил я.

«Я так и думала, что так и будет», — сказала Джейн, начиная расстёгивать джинсы.

— …и твоя рубашка, — закончил я.

Настала очередь Джейн протестовать.

«Питер! Это не честно!» — заскулила она. — Я только попросила тебя снять одну вещь!

— Я не виноват, что ты не подумал об этом! Я дразнил: «Да ладно, ты знаешь правила!»

Правда заключалась в том, что, несмотря на её протесты, я знал, что Джейн наслаждается этим не меньше меня.

Джейн перестала расстёгивать штаны, оставив их частично расстёгнутыми, и потянулась к рубашке.

«Знаешь, ты заплатишь за это!» — возразила она, стягивая рубашку через голову.

«Я знаю я знаю!» — ответила я, глядя на симпатичную маленькую грудь Джейн, прикрытую ничем, кроме её маленького лифчика 32 АА.

Джейн закончила медленно расстёгивать джинсы, а потом вдруг уронила их на пол.

Я безмолвно уставился на Джейн, стоявшую передо мной в одном лифчике и подгузнике. Она, конечно, милая, подумал я про себя, я был так рад, что мы больше не были «просто друзьями».

Глядя на Джейн, я заметил, что индикатор влажности на подгузнике Джейн начал меняться.

— Ты мокрый, — заметил я, — когда это случилось?

«Раньше, на диване», — с ухмылкой ответила Джейн. — Но я ещё не слишком мокрая, со мной всё будет в порядке.

Она имела в виду, когда мы целовались? Я поинтересовался.

Она писила, когда лежала на мне? О чувак!

«Сейчас моя очередь», — напомнила мне Джейн. «Правда или действие?»

«Послушайте, — сказал я, — мы знаем, что ни один из нас не выберет истину, верно? Я имею в виду, что мы могли бы просто назвать эту игру «вызов»!»

— Хорошо, вот твой вызов! Джейн ответила: «Ты хочешь избавиться от этой штуки, верно? Ну тогда переоденься!»

«Во что?» Я растерянно сказал: «Я не взял с собой сухую, помнишь?»

— Но ты же… — озорно сказала Джейн. — У тебя на заднем сиденье до сих пор лежит последняя пачка «Гуднайтс», которую мы купили на днях!

«Ты хочешь, чтобы я носил… но это для девочек!… Ни за что!» Я жаловался.

— Ты знаешь правила! — сказала Джейн с ухмылкой. Кажется, я просил об этом.

«Отлично!» Я смягчился: «Могу я хотя бы надеть штаны, чтобы пойти за ними?»

«Ну, поскольку я бы предпочёл, чтобы мои соседи не видели мальчика, выходящего из моего дома в одном подгузнике, я бы сказал, что всё в порядке!» — саркастически сказала Джейн.

Я натянул штаны поверх мокрого подгузника и направился к машине. Я не мог поверить в то, что собирался сделать. Однако, должен признаться, я был немного взволнован.

Схватив неоткрытую пачку «неправильных» Goodnites, я вернулся в дом и направился в в*нную.

«Неа!» Джейн остановила меня: «Переоденься прямо здесь!»

«Просто помни, твоя очередь следующая», — напомнил я ей.

«Ага! А теперь иди и переоденься!» Джейн сама казалась немного взволнованной.

Я снял штаны и начал расстёгивать ленты промокшего подгузника. Я снял его, оставив себя полностью обнажённым ниже пояса. Джейн улыбнулась, явно проверяя меня.

— Ты мог бы просто остаться таким! — предложила она.

«Это нормально! Сделка, сделка!» Я ответил, открывая пакет и удаляя Goodnite.

Я надел его. Так же, как и другой, он был уютным, но скрывал всё.

Настала моя очередь дать Джейн вызов. Я решил не усложнять.

«Бюстгальтер», — сказал я.

Джейн даже не дралась со мной. Она расстегнула лифчик и уронила его на пол.

Теперь передо мной сидела красивая девушка в одном лишь частично мокром подгузнике! Насколько мне повезло больше!

Джейн, казалось, немного подумала, прежде чем приступить к следующему вызову.

— Ты знаешь, Питер… — медленно начала она, — ты сказал, что хочешь разделить со мной наказание… верно?

— Разве я не этим занимаюсь? Я ответил, указывая на Гуднайт, который был на мне, и на мокрый подгузник, свёрнутый комком на полу.

«Но подгузники были не единственным моим наказанием». Джейн сказала: «Было другое…»

Я задумался на минуту.

— Ты имеешь в виду порку? Я сказал несколько потрясённый: «Подожди, ты хочешь отшлёпать меня?»

— Ладно, это твой вызов! Джейн говорила более решительно: «Сними этот Гуднайт и ложись ко мне на колени».

Это определённо было что-то новое! Тем не менее, я не собирался отказываться от вызова. Я подошёл к Джейн, стянул розовую накидку и растянулся у неё на коленях. Насколько сильно такая маленькая девочка, как Джейн, может отшлёпать?

*чмок* *чмок* *чмок*

Рука Джейн шлёпнула меня по попе.

Немного пощипывало, но не сильно.

— Это лучшее, что ты можешь сделать? Я издевался: «Ты бьёшь, как девчонка!»

Я просто должен был открыть свой дурацкий рот!

«Э-э, может быть, это потому, что я девушка, — ответила Джейн, — я бы, конечно, подумала, что ТЫ догадался бы об этом!»

Тем не менее она начала шлёпать сильнее. Намного сложнее.

Мне потребовалась вся моя концентрация, чтобы не закричать и не выдать себя. Я был полон решимости быть «мужчиной» и вести себя так, будто это всё ещё не больно.

Наконец Джейн перестала меня шлёпать и позволила встать. Я схватил Goodnite и надел его обратно.

— Моя очередь, да? — сказал я улыбаясь. «Я думаю, тебе нужен урок того, как правильно шлёпать!»

— Но меня уже отшлёпали! — умоляла Джейн.

«Не мной!» Я ответил: «Кроме того, если твоя мама шлёпает так же, как ты, это даже не считается!»

Я знал, что это неправда, конечно. Я вспомнил следы на попе Джейн, когда помогал ей с подгузником. Мне было интересно, выглядит ли моя попа так же.

«Хорошо, только не будь слишком строгим, — попросила Джейн, — я только что оправилась от шлепков, которые мне дала мама. Кроме того, мне придётся кое-что объяснить, если я не смогу сесть за обед!

«Я буду осторожен, — заверил я её, — сними подгузник и иди сюда!»

Джейн осторожно развязала ленты подгузника и сложила их так, чтобы их можно было переделать. Она стояла передо мной совершенно голая, краснея, но не пытаясь ничего скрыть.

Я посадил её к себе на колени и начал бить её по попе несколькими быстрыми шлепками.

«КТО бьёт, как девчонка?» — поддразнила Джейн.

Я набрал скорость и интенсивность, гребя милую белую попку Джейн до вишнёво-розового цвета. Джейн визжала и задыхалась при каждом ударе.

Внезапно Джейн громко ахнула и выпалила: «Питер, надень мой подгузник!»

«Хорошо», — сказал я, потянувшись за подгузником, — «Я слишком сильно тебя отшлёпал? Я не причинил тебе вреда, не так ли?»

«Нет, дело не в этом», — сказала Джейн с чувством безотлагательности.

Именно тогда я заметил, что Джейн крепко сжала ноги вместе, а между ними была зажата рука.

«Я должна… ты знаешь…» объяснила Джейн.

«Ага, понятно! Только не делай этого со мной!» Я пошутил.

«Не смешно, Питер! Быстрее, пожалуйста!» — умоляла Джейн.

«Хорошо хорошо!» Я сказал, просунув подгузник Джейн под попку и переклеив ленты.

Джейн вскочила и лихорадочно оглядела комнату, словно ища спасения.

Она направилась в коридор (и, предположительно, в в*нную), но прошла только половину гостиной, прежде чем замерла на месте.

Джейн повернулась и посмотрела на моё багровое лицо. Я услышал громкое шипение и посмотрел вниз, чтобы увидеть, как индикатор влажности на её подгузнике меняет цвет. Джейн (ещё раз) полностью промочила подгузник прямо у меня на глазах!

— Прости, Питер! Джейн выглядела так, словно собиралась заплакать: «Я не хотела делать это перед тобой. Это так стыдно!»

«Всё в порядке!» Я заверил её: «Это не похоже на первый раз!»

«Я знаю, — сказала Джейн, — это всё ещё унизительно!»

У меня была идея. Не говоря ни слова, я встал перед Джейн и начал выпускать мочевой пузырь в Гуднайт.

Джейн ахнула: «Питер, ты…»

«Ага!» — всё, что я сказал, продолжая пропитывать Гуднайт.

Вспомнив, что в прошлый раз, когда я мочился в одну из этих штук, я протекал, я попытался остановить поток. Кажется, мне не очень повезло. К счастью, на этот раз Goodnite, казалось, держался, хотя он определённо был в точке насыщения.

Джейн стояла в своём мокром подгузнике и смотрела на меня в моём.

«Питер, это было странно!» Джейн сказала как ни в чём не бывало: «Но это было мило с твоей стороны!»

С этими словами она подошла, обняла меня и поцеловала. Ощущение того, что она стоит там только с мокрым подгузником, а я в мокром гуднайте, тела прижаты друг к другу, было выше моих сил. Мы быстро направлялись на ещё одну сессию поцелуев, может быть, на что-то большее. Я ответил на страстные поцелуи Джейн и коснулся её обнажённой груди.

Внезапно Джейн отстранилась.

— Питер, ты должен идти! В настоящее время!» — воскликнула она.

— Простите, мы слишком быстро движемся? — обеспокоенно спросил я.

«Нет, это не так.. Тебе просто нужно уйти… быстро!» — сказала она в отчаянии.

«Тогда что это? Твоей мамы не будет дома ещё час! Я беспокоился, что сделал что-то не так.

— Просто… мне нужно… идти… — тихо сказала Джейн.

«Что ты имеешь в виду, ты просто пошла… много», — сказал я, указывая на её промокший подгузник.

«Нет, я должен сделать… знаешь… другое дело! И я НЕ буду делать это перед вами!» — решительно сказала Джейн.

«О, понятно…» — сказал я, понимая её ситуацию, — «Вы могли бы просто снова снять подгузник, знаете ли…»

«Ну, я не могу делать это всю неделю!» Джейн напомнила мне: «Мама обязательно узнает, что что-то не так. Как бы я ни боялся этого, я мог бы покончить с этим».

Джейн начала извиваться там, где стояла. Она протянула руку и взялась за подгузник сзади.

«Быстрее, Питер! Я люблю тебя, но тебе нужно уйти… сейчас же! — умоляла Джейн. Я натянула штаны, схватила вещи и направилась к двери. Я быстро поцеловал Джейн и вышел на крыльцо. Когда Джейн закрыла дверь, я увидел, как её лицо стало тёмно-красным.

Я сел в машину и поехал обратно домой. Мой разум был так занят событиями последних нескольких часов, что я чуть не проехал на знак остановки.

Благополучно добравшись до дома, я направился в свою комнату, чтобы переодеться. Расстегнув штаны, я увидел, что на мне всё ещё надето розовое женское платье Goodnite. Я совершенно забыл, что на мне это было.

Вот тогда меня осенило. Я оставил свой мокрый подгузник посреди пола в гостиной Джейн…
