Капризная Вика

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-21 14:26

Среди моих знакомых есть одна молодая пара – ему двадцать семь, ей двадцать три. Николай – нежный, скромный и финансово успешный молодой человек, а Вика – молодая сексапильная и чертовски привлекательная молодая особа: маленькая блондинка, которая всегда выглядит на восемнадцать лет. К тому же она ужасно ревнива, часто обидчива, но при этом даже в такие моменты умудряется оставаться сексапильна. Не дай бог Коле куда-нибудь пойти или посмотреть на другую девушку – да что там! – достаточно просто по неосторожности невзначай упомянуть в разговоре женское имя – и все! Скандал обеспечен!

Она надуется, обидится, заскулит, а Коля начнёт её успокаивать, и в итоге все будет так, как хочет Вика. Его всё раздражало несколько раз. Он уезжал. Говорил, что навсегда. Потом она звонила ему, и всё возвращалось на круги своя. Забавно наблюдать за ними со стороны, особенно за ней. Помню, как в сауне она семенила мелкими шажками в короткой юбке и говорила: «Коленька, зайка, куда ты без меня подевался? Подожди!» Или, стоя на улице: «Ну, Коля, я уже замёрзла, сделай что-нибудь!». Он её успокаивает, но, к счастью, научился не воспринимать эти капризы слишком серьёзно.

В июне Вика хотела поехать в Египет. Коля предпочитал ездить за границу зимой, но раз уж она хотела, уговаривать было бесполезно. Билеты куплены, чемодан собран и в основном заполнен вещами Вики: трусики, купальники, шорты, юбки, крем для загара и ещё небольшой набор, состоящий из необходимых девушке аксессуаров. Они были готовы к поездке. Сразу в день отъезда Вике срочно нужно было купить ещё один купальник. Несколько минут надувания губ, хныканья, и они уже в магазине, исполняя её прихоть. По дороге к дому взгляд Вики случайно задержался на арбузе, который недавно завезли в овощной магазин.

«Колюша, я хочу арбуз», — безапелляционно сказала она.

— Да, мы все съедим в Египте, скоро поедем, — возразил Николай, но Вика уверенно потянула его к прилавку, и молодой человек снова уступил любимой. А перед самым отъездом в аэропорт счастливый обладатель нового купальника вгрызался в огромный кусок свежего и сладкого арбуза.

«Дорогой, возьми кусочек», — кокетливо предложила Вика, протягивая дольку молодому человеку. Арбуза ему не очень хотелось, к тому же пора было уходить, но он чисто символически откусил сладкую мякоть. Вика с радостью принялась за второй кусок.

— Ты ничего не забыла, Зая? «Что это?» — спросила она, споласкивая руки в раковине.

— Я нет, а ты все взяла? Я вызываю такси, лучше выехать пораньше, мне ещё таможню пройти, чемоданы сдать перед посадкой.

Как обычно, она проигнорировала информацию и упаковала только что купленную вещь. Позвонила служба такси. Сказали, что машина приедет через пять минут. Вика стала наводить красоту в ванной, подкрашивать губы и, казалось, никуда не торопилась.

— Вик, ты скоро приедешь? Мы так опоздаем! Коля заволновался.

— Подожди минутку. Я готова… все, пойдём, - успокоила его Вика, брызнув духами на мочки ушей. Она выглядела сексуально в своей розовой мини-юбке, лёгких обтягивающих колготках и розовой майке. Настоящая блондинка!

- Посидим на дорожке? - спросил Коля.

Вика молча кивнула и села на край чемодана. Прошло десять секунд.

- Пойдём? Он вскочил, посмотрел на часы, открыл дверцу и достал чемоданы.

- Пойдём, дорогой, - глядя в зеркало, поправляя волосы, поправляя по дороге юбку, сказала Вика. И уже в коридоре добавила: - Ой! Я тоже забыла куда-то зайти на трассе… ну ладно… Возвращаться - плохая примета…

Они вышли на улицу, поставили чемоданы в багажник такси, сели и, предвкушая прекрасный отпуск, уехали. Всю дорогу они держались за руки, как влюблённая молодая пара. Вика просила водителя включить какое-то дурацкое радио с поп-музыкой, и периодически просила его сделать погромче, когда слышала какую-нибудь дурацкую песню. До посадки было ещё много времени, но, проехав полпути, Николаю вдруг пришла в голову идея:

- Вика, ты взяла билеты?

- Нет, а почему ты не взяла?!

- Думаю, они остались в коридоре, я думала, ты возьмешь…

- Вот так! - расстроилась Вика. - И что нам теперь делать?!

- Поехали домой, мы всё равно успеем, если быстро, - посмотрев на часы, решительно ответил он.

Таксист повернул в сторону дома, и, даже войдя в положение, объявил новую цену, дал газ. Вика сидела, капризничая, а Коля поглядывал на часы, прикидывая, что действовать придётся очень быстро, иначе он может опоздать на посадку. Вскоре они подъехали к дому, Николай вышел из машины.

«Подожди, я тебя догоню», — сказала Вика.

«Не надо, я быстро пойду, оставайся здесь», — отрезал он, резко хлопнув дверью.

Билеты лежали прямо на шкафчике в коридоре.

«Все, вот они», — успокоил Вику Коля, вернувшись.

До посадки оставалось совсем немного времени, и вся поездка теперь была во власти таксиста. Он сделал музыку громче, но Вика была расстроена и зла на Колю и на себя из-за своей рассеянности, ведь её уже не устраивали незамысловатые попсы.

- Коля, ну я же тебя спрашивала, ты ничего не забыл, ты же сказал, что все забрал, — попыталась отругать его Вика.

- Ну все, детка, успеем, хорошо, что вовремя спохватились, - оправдывался он, - главное, сразу пройти таможенный контроль, зарегистрироваться, но мы успеем, зая, надо успеть.

- Надеюсь… - обидевшись на неизвестно кого, угрюмо проговорила Вика, и, придвинувшись к молодому человеку, тихонько прошептала ему на ухо с претензией и укором, - а я тоже хочу писить!

Несколько минут они ехали молча. Коля смотрел на часы.

- Сколько до посадки? Вика нервничала.

- Через двадцать минут начинается.

- Ну, как всегда!

- Не волнуйся, дорогая, успеем, главное регистрация и таможня, а потом рассчитывай на самолёт. Все будет хорошо, — успокоил её Коля.

- Да, как всегда: «Вика, не волнуйся, все будет хорошо, — передразнила она своего молодого человека, снова надув губы, капризничая, — а то, что я хочу в туалет, тебя вообще не смущает!

- Солнышко, ну что поделать, мы сейчас в машине едем.

- Конечно, делай, что хочешь, как всегда…

- Вика, чего ты так капризничаешь перед самой поездкой?

- Может, мне вообще не ехать тогда? Я билеты забыл, в туалет нельзя! И как мне себя вести, по-твоему?

- Скоро будем, только потерпи.

- Сколько это — немного? Пока мочевой пузырь не лопнет?

- Ну, чего ты несёшь чушь? Вика, давай приедем, быстро все разберём, а потом разберёмся.

- Значит, пока мы проходим все эти таможни, мне придётся стоять и страдать? Ты меня совсем не любишь, — продолжала она разыгрывать драму.

Николай это прекрасно понимал, потому что привык к таким сценам. Но Вика сейчас капризничала не только из-за вредности, а потому что по глупости съела арбуз перед поездкой, а теперь ей ужасно хотелось в туалет, и она изо всех сил старалась не паниковать, потому что прекрасно понимала, что они могут опоздать на самолёт. Но, кстати, она тоже страдала с того момента, как вышла из дома.

Вскоре молодая пара подъехала к аэропорту. Времени оставалось буквально не так много. Коля протянул Вике билеты, а сам заплатил таксисту и, не дожидаясь сдачи, схватил чемодан, и они быстро направились в помещение. Вика едва поспевала за Колей своими мелкими шажками в неудобных туфлях на высоком каблуке.

«Милый, я не успеваю», — простонала она.

- Вика, посадка уже закончилась. Мы сейчас Опоздал.

- Да, я слышала. Хочу в туалет, слышишь? Хочу в туалет!

- Не сейчас, некогда!

- А что мне тогда делать, писить хочу…

- Потерпи, некогда сейчас!

Они сдали паспорта и билеты на проверку, стали ждать результатов. Оставалось только пройти таможню и сдать чемодан. Вика стояла вся недовольная и дёрганая. Губки всё больше сворачивались в трубочку. Наконец Колю попросили предъявить багаж для таможенного досмотра, и они пошли в сторону терминалов. Вика огляделась.

- Все, больше не могу, пойду искать туалет, - продолжая семенить вслед Коле, Вика попыталась привлечь внимание к своей проблеме.

- Вика, что за туалет? Посадка уже началась, нас не пустят на аэродром, если сейчас опоздаем!

- Если не схожу в туалет, то попаду в аварию!

- Потерпи ещё немного, скоро сядем.

- Давай сядем. Когда я в туалет пойду?

- Сейчас пойдём в аэропорт, там должен быть туалет… или спросим у охраны.

- А если его нет? Что мне тогда делать? Имей в виду, что на самолёт я не успею!

Они подошли к таможенному контролю. Коля предъявил чемодан. Вика не стала дальше капризничать перед таможенниками, молча стояла рядом с Колей, крепко обхватив бедра. Ей казалось, что проверка идёт слишком медленно, жидкость сильно давит на стенки мочевого пузыря и подаёт сигналы SOS в мозг Виктории. В какой-то момент она даже отступила, спряталась за кол, чтобы эти таможенники не заметили, как она переминается с ноги на ногу и чуть ли не пританцовывает от нетерпения.

Надо отметить, что со стороны эта картина выглядела очень сексуально и смешно, хотя она этого не осознавала, она даже не задумывалась в тот момент о том, как она выглядит. Да и не до того ей было: арбуз, помимо того, что сладкий, оказался очень эффективным мочегонным, что было ей очень не к лицу. Очень! Вика резко куда-то отстранилась и пошла к табличке около таможни, на которой было написано о порядке провоза багажа. Наконец, им сообщили, что все в порядке, и указали, куда идти, предупредив, что началась посадка, и теоретически их не пускают на аэродром, поэтому им нужно идти прямо сейчас.

- Коленька, - взмолилась Вика, - сначала зайдём в туалет, а потом пойдём, пожалуйста!

- Вик, ты слышал, что они сказали? Нужно проходить прямо сейчас, иначе их не пропустят на аэродром!

- Коля, я все прекрасно слышала, но я не могу пройти на аэродром! Не помню, по-моему, Ленка мне говорила, что там нет туалета», — Вика вспомнила историю своей подруги, которая полгода назад ездила в Египет и тоже столкнулась с такой же проблемой, о чём с ужасом рассказывала всем знакомым, на что Вика тогда ухмыльнулась, а про себя подумала: «Жаль, что ты не обоссал», — потому что в глубине души она мне не нравилась за естественный размер её внушительного бюста, который сама Вика бы не прочь иметь, но природа её обделила.

- Да, твоя Ленка дура! Уверена, что есть.

- А если нет? В общем, все, Коля! Если я обмочусь, то это будет твоя вина! Понял? Я тогда на тебя очень обидусь», — и в знак подтверждения Вика демонстративно показала ему, в каком отчаянном положении она находится, сделав несчастное, обречённое лицо. Но дуться было поздно. Они уже прошли охрану, и оказались на аэродроме. Посадка объявлена, самолёт готов к приёму пассажиров, но съёмный трап ещё не прибыл.

- Коля, ты дурак? Что ж ты не спросил, где туалет? Вика опять забарахлила, переминаясь с ноги на ногу.

- Так что ж ты сам не спросил? - раздражённо ответил Коля, которому уже надоели эти капризы и проблемы. По крайней мере, в таком количестве за один день.

- Я? Ну все, опять я!! Коля, да ладно, я же девочка!! Он же тоже подумает, что я какая-то тряпка! Ты же мужчина, возьми инициативу в свои руки, видишь, до чего ты меня довёл? Я из-за тебя сейчас писаю!

Коля вернулся и спросил у охранника, где туалет.

- Извините, на аэродроме нет туалета для посетителей, скоро будет посадка, там туалет открывается при взлёте. Но вы можете объяснить ситуацию стюардессе, я думаю, она поймёт ваше положение, — ответил охранник.

- Ну, что это, вы узнали? — суетливо спросила Вика, ёрзая, как на сковородке.

- Вообще, тут нет туалета, сейчас будет посадка, и нам нужно сказать стюардессе, она откроет.

- Что??? Вы издеваетесь? Вы понимаете, что я хочу пописить? — возмутилась Вика.

- Молчите!

- Мне всё равно, я буду сидеть прямо здесь! Или вы ждёте, когда я обмочусь?!

- Ну, давайте вместе ещё раз спросим, может, тут есть служебный туалет. Он взял Вику за руку, и они быстро пошли обратно.

- Извините, моей девушке срочно нужно в туалет, — твёрдо сказал Коля охраннику.

- Молодой человек, я вам уже объяснял, — начал, но Вика его перебила.

- Почему у вас в аэропорту нет туалетов? - с показной истерикой, - запротестовала она.

- Девушка, у нас в аэропорту есть туалеты, но на посадочных площадках их не предусмотрено.

- Но пока нет посадки, можно я пойду на некоторое время, а потом быстро вернусь?

- Нет, девушка, извините, но это недопустимо. Есть инструкции, меры безопасности против терроризма. К сожалению, ничем помочь не могу, — чётко и непоколебимо ответил охранник.

«Давай я тебе деньги заплачу», — сказал Коля, но охранник наотрез отказался. Николай пытался его уговорить, но резко прервал разговор, увидев, что Вика быстро юркнула куда-то в сторону, и побежал за ней.

- Вик, как дела? Все в порядке? «Что такое?» — спросил он её, догоняя.

- Да! Да чёрт возьми, все просто!!!, — раздражённо и смиренно ответила она. — Зря я забыла билеты дома!

- Зря я ела арбуз перед поездкой! Коля окончательно взбесился, пожалев в этот момент, что не поехала одна или с друзьями в Египет или ещё куда-то.

Вика заскулила, присев на корточки.

- Котик, прости, я не хотел тебя обидеть, не обижайся на меня, я люблю тебя ну, в общем, - он смягчился

- Правда? Ты на меня не злишься? Я совсем дура, зачем я съела этот арбуз?! - входя в стадию успокаивающей истерики, она завыла, вытирая слезы. Я просидела в таком положении полминуты.

- Ну, все, я как-то немного потерпела, помоги мне встать.

«Слава богу, посадка уже началась, так что все будет хорошо», - сказал Коля, протягивая ей руку.

Они двинулись к самолёту. Вика, собравшись с силами, держалась за локоть Коли, и трусила вместе с ним, стараясь не выдать своей проблемы. Они встали в конце очереди, которая медленно поднималась по трапу. Глаза Вики были полны грусти и тоски, она была самой сексуальной и грустной блондинкой на свете. Вскоре она начала впадать в состояние паники, переходящее в тихий ужас:

- Коля, я больше не могу! - прошептала она ему.

- Потерпи, милый, осталось совсем немного.

- Зая, я больше не могу! Слышишь?!!

- Все, детка, успокойся, ты сейчас пойдёшь.

- Если я никуда не поднимусь, сделай что-нибудь!!!

- Осталось совсем немного, делать сейчас нечего.

- Ну, придумай что-нибудь, ссс… слышишь? Из ушей польётся! - встревоженно заявила Вика, начиная дико переминаться с ноги на ногу.

- Потерпи! Скоро будет

- Не могу! Сейчас лопну! Ксс! А! Не могу!! Ой!.. - сказала она, резко отдёрнув руку и быстрым шагом уйдя куда-то в сторону, где стоял низкий щит. Коля еле поспевал за ней. Когда она добежала до щита, Вика повернулась к нему задом и лицом к Коле!

- Прикрой меня! – скомандовала она, резким движением стянула с себя трусики с колготками, задрала юбку, села, и раздалось громкое шипение, а затем журчание… Поднимающиеся по трапу повернули шеи, и с интересом посмотрели в сторону блондинки, особенно мужчины. Николай стоял красный как рак, словно он делал что-то постыдное, а не его благоверная. Успокоенная, Вика уверенно пошла к самолёту, как ни в чём не бывало, а молодой человек медленно поплёлся следом. Через пять минут они уже были в самолёте.

- Коля! Я хочу пить! Закажи мне чаю! Слышишь? Она разыгралась, как только самолёт взлетел.

