Изучение мочевого пузыря; Фанфики Huniepop

Автор: Pearisite [x] (-)

*000*2019-05-03 19:00

Кьянне позвонил её инструктор по йоге и подруга Бели, чтобы она пришла к ней домой, чтобы весело провести время и убедиться, что она пришла с полным мочевым пузырём для «дополнительного испытания». Кианне не нравилась идея задерживать мочу, не имея возможности использовать руки или ноги, но она решила, что справится. Она допила остатки воды, наполнила её и села в машину.

Когда Кианна въехала на подъездную дорожку, её мочевой пузырь начал наполняться. Когда она встала, она немного поёрзала, прежде чем закрыла дверь и пошла звонить в дверь.

«Привет, сестра, как дела?», — взволнованно спросила Кианна.

«У меня всё отлично. Я уже установила коврики для йоги, так что мы можем начать немедленно», — сказала Бели таким же взволнованным тоном.

Кианна и Бели входят в гостиную и садятся на циновки. Они решили начать с малого и просто сделать несколько отжиманий, чтобы разогнать кровь. Затем они сделали несколько поз йоги, поскольку Бели была там, чтобы напомнить ей, что нужно избегать обезвоживания. После часа тренировки у обеих женщин лопнуло.

«Бели, я не думаю, что смогу больше растянуться, не писая в себя», — простонала Кианна.

«Да, вы это сказали. Честно говоря, я не могу поверить, что мы смогли сделать это без единой утечки. В любом случае, самое интересное», — ухмыльнулся Бели. «А теперь иди сюда, пожалуйста», — сказала Бели, сев на диван и сняв штаны для йоги.

— Бели, почему ты снимаешь штаны? Кианна, как она сейчас стояла перед Бели.

«Я просто устраиваюсь поудобнее. Теперь позволь мне снять твою для тебя. Ты, кажется, немного больше борешься», — сказала Бели, перебирая руками край штанов Кьянны. Кианна в ответ только кивнула и застонала. Затем Бели спустила штаны, чтобы показать свои жёлтые трусики. Затем Бели положила руку на мочевой пузырь кьянны. «Вау, ты действительно сыт», — удивлённо сказал Бели. Внезапно она злобно улыбнулась и ткнула Кианну в мочевой пузырь.

Стон был всем, что смогла издать Кианна, когда она быстро прижала руки к своей письке. «Бели, пожалуйста, не делай этого. Я чуть не просочилась», — воскликнула Кианна.

«Прости, Кьянна, я просто не смогла устоять. А теперь ложись на диван, пока гравитация не покорила тебя», — сказала Бели. Затем Кианна медленно села рядом с Бели. «Как ты держишься?» Бели спросил

«Теперь, когда я сижу, я не думаю, что через какое-то время у меня будет течь, но спазмы становятся всё более частыми. Как дела?» Кианна спросила, кто сейчас начинает восхищаться телом Бели, поскольку она редко носит её в такой маленькой одежде.

«Я не думаю, что через какое-то время я буду течь, как ты, так что какое-то время у нас всё будет хорошо, и не думай, что я не вижу, как ты смотришь на меня. Я думаю, что сейчас мы должны раздеться и полюбоваться телами друг друга, и как только мы почувствуем, что скоро может течь, мы можем просто снова надеть трусики и лифчик. Звучит хорошо?» Бели спросила, надеясь, что Кианна согласится.

«Мне нравится эта идея. Но можно ли положить нашу одежду, чтобы она не протекала, если мы не можем использовать наши руки?» — спросила Кианна, не желая потерять один из своих мотивов не мочиться.

«Не волнуйся, если ты не сможешь одеться сама, я могу спуститься на пол и одеться, а ты поможешь вернуться на диван, и, конечно, ты можешь сделать то же самое для меня», — уверенно сказал Бели.

«Хорошо, это звучит рискованно, но мы должны быть в состоянии справиться с этим, если станет хуже. Хорошо, теперь, когда мы поняли, что я хочу видеть тебя голой». Сказала Кианна, быстро сняв лифчик и трусики, а Бели быстро последовала за ней.

«Вау, у тебя потрясающее тело. Твои стройные бёдра, твоя упругая грудь и красивая попа», — сказала Бели, которая теперь тщательно изучает Кианну, которая делает то же самое со спиной.

«Ты тоже. Я бы прямо сейчас мастурбировал, но это не очень хорошо для моего мочевого пузыря», — сказала Кианна, преувеличенно вздохнув. «Но я делаю кое-что лучше, что я мог бы сделать». Затем Кианна внезапно положила правую руку на плечо Бели, а затем нащупала её грудь.

«О, Кианна, ты думаешь, что тебе это сойдёт с рук», Бели использовала ту же технику, что и Кианна, и теперь контролировала левую грудь Кианны. Затем она начала снова и снова тереть пальчиком о торчащий сосок Кьянны.

Кианна издала тихий стон, а затем положила левую руку на свою письку. «О боже, мой сосок такой чувствительный». Затем Бели перестала тереть сосок Кьянны, но всё ещё крепко сжимала её грудь. «Не волнуйся, я не протечу. Я просто кладу туда свою руку, чтобы быть уверенным. Теперь давай вернёмся к этому». Сказав это, Кианна нежно ущипнула Бели за сосок, что заставило её застонать высоким голосом. .

«О, не думай, что ты такой скользкий», затем Бели возобновила трение, а теперь время от времени осторожно пощипывает сосок. Затем продолжал это около минуты.

«Хорошо, я думаю, мы должны остановиться и надеть наши трусики», Кианна потянулась за трусиками.

— А как насчёт наших бюстгальтеров? Бели спросила, почему Кианна хотела отклониться.

«Ну, я хочу увидеть свою работу», сказала Кианна, прислонившись к левой груди Бели. Затем она сосала его в течение 2 секунд. «Не так ли?» — спросила Кианна.

«Конечно», — сказал Бели в ответ. Кианна попыталась надеть трусики, но не смогла, потому что не могла надеть их сидя, не вытягивая ног и не наклоняясь. У Бели была та же проблема.

«Похоже, нам придётся попробовать этот план», нервно сказала Кианна. «Я пойду первой, так как не знаю, смогу ли я выполнить план, если не сделаю это быстро», — объяснила Кианна.

«Хорошо, удачи», — сказала Бели, взволнованно глядя на Кианну.

Кианна сначала оглянулась на кушетку. Затем она медленно опустила своё тело в положение ползания по полу и сняла с дивана трусики Бели. «Хорошо, поднимите ноги, чтобы я могла просунуть ваши ноги в отверстия», Бели сделала, как было приказано, и Кианна начала медленно поднимать трусики вверх по ногам. Поскольку трусики были прямо на её бедре, Кианна быстро поцеловала женственность Бели, а затем подняла трусики до конца пути. Затем Кианна подползла к тому месту, где она сначала сидела. Затем Кианна быстро встала, прижав руки к своей письке, и быстро села обратно. «О боже, это было так тяжело. Я чуть не протекла, когда встала», — воскликнула Кианна.

«Ну, пришло время надеть трусики», сказала Бели, опускаясь на землю. Бели проделала ту же технику, что и Кианна, включая поцелуй, а затем вернулась на диван. «Хорошо, мы обе надели трусики, но Кианна, ты уверена, что с тобой всё в порядке. У тебя тряслись ноги, когда я надевала твои трусики?» спросила Бели, обеспокоенная состоянием мочевого пузыря своей подруги.

«Я приближаюсь к утечке Бели. Я думаю, что довольно скоро мне придётся начать использовать свои руки. Тебе лучше?» — спросила Кианна, сопровождаемая лёгким стоном.

«Я всё ещё на некоторое время от утечки. Я собираюсь пойти получить кое-что, чтобы помочь нам немного. Вернись, дорогая». Затем Бели встала с дивана и тут же спрятала руки на корточках и побежала на кухню. Кианна могла застонать, когда Бели что-то получила. Затем Бели ворвалась в гостиную с маленькими бумажными стаканчиками. «Вот так. Теперь ты можешь пописить в одну, так что мы более равны». Бели объяснил

«Я не знаю, смогу ли я это сделать. Если я начну мочиться, я не думаю, что смогу остановить это без помощи рук…» — сказала Кианна, ёрзая на диване.

«Не волнуйтесь, если вы не можете остановить утечку, просто скажите мне, и я использую свою руку, чтобы сдержать поток», — сказала Бели, двигая левой рукой по бедру Кьянны.

«Хорошо, спасибо, Бели». Затем Кианна сдвинула трусики вниз к коленной чашечке. Она взяла одну из чашек и поднесла её к своей письке. — Ты готова, Бели? — спросила Кианна с напряжённым выражением лица.

«Да, я. Старайся мочиться как можно медленнее». Бели посоветовал. Затем Кианна приняла более расслабленную позу на диване. Затем Бели увидела, как ручей ушёл в чашу. Когда чаша была почти полной, поток не останавливался и даже набирал скорость.

«О боже, Бели, я не могу остановиться!» — закричала Кианна. Бели действовала быстро и провела рукой прямо перед писькой Кьянны. Рука промокла, но струя тут же утихла. «Спасибо, Бели. Я думаю, что какое-то время со мной всё будет в порядке». Когда Бели убрала руку, Кианна вернула её к своей письке. «Эй, я никогда не говорила, что убери твою руку», Кианна запустила руку в трусики Бели.

«Кианна, что ты делаешь? Ты хочешь, чтобы я потекла пораньше», — взвизгнула Бели, когда Кианна сделала круговые движения на внутренних половых губах Бели.

«Если мне приходится иметь дело с мокрыми трусиками, то и тебе придётся», — сказала Кианна, указывая на отметку размером с бейсбольный мяч на своих трусиках. «Я просто справляюсь. Не волнуйся, тебе не придётся долго с этим сталкиваться». Твоя писька, кажется, выделяет достаточно сока, — объяснила Кианна, передвигая пальцы по бокам клитора Бели. Бели застонала, когда Кианна увидела, как её соки прилипли к трусикам. «Вау, Бели, твои трусики намного более влажные, чем мои, могут меня немного натереть», — удивлённо воскликнула Кианна, когда вся передняя часть трусиков Бели была влажной.

«Да, я могу, но мне было так трудно удержаться, когда ты гладил меня», — объяснила Бели, просунув руку под трусики Кьянны и начав водить пальцем по краю клитора Кьянны.

«Вау, я понимаю, что ты имеешь в виду», сказала Кианна, после чего раздался стон. Потребовалось 15 секунд, чтобы намочить остальные трусики Кьянны.

«Ну, кто-то возбуждён». Сказала Бели, вместо того, чтобы убрать руку, она переместила пальцы к клитору Кьянны и начала двигаться круговыми движениями.

«Бели, пожалуйста, остановись, становится трудно удержаться». Кианна умоляла, когда она стонала, и убрала

«Хорошо, Кианна, ясно, что ты не справишься, но мы можем сделать кое-что ещё», — сказала Бели, вставая. Затем она побежала на кухню и вернулась с чашкой льда. Затем Бели встала на колени и избавилась от трусиков Кьянны.

— Бели, что ты делаешь? — спросила Кианна с обеспокоенным выражением лица.

«Я просто смотрю, как хорошо ты держишься», — сказала Бели, снимая трусики Кьянны и доставая из чашки кубик льда. Она положила кубик льда на мочевой пузырь Кьянны, что вызвало у неё стон.

«Бели, я не знаю, смогу ли я держать это дольше», — сказала Кианна.

«Да ладно, Кьянна, у тебя должен быть большой мочевой пузырь, чтобы терпеть так долго, ты можешь справиться со льдом». Затем она медленно переместила кубик льда прямо на клитор Кьянны. Кианна теперь извивалась и сжимала ноги вместе. Затем Бели взяла во вторую руку второй кубик льда и осторожно потёрла им сосок.

«Это так хорошо и так плохо одновременно. Я так сильно хочу оргазма, но если я это сделаю, я потечу. Пожалуйста, прекрати». Кианна сказала со вздохом.

«Хорошо, у меня тоже проблемы с удерживанием в любом случае». Затем со стоном Бели снова встала на кушетку. Ну как дела? — спросил Бели.

«Скоро мне придётся пользоваться руками, а эти мокрые трусики делают это намного сложнее», — пожаловалась Кианна, теперь ей приходится крепко сжимать ноги, чтобы сдерживать поток.

«Да, мне тоже скоро придётся использовать руки. Что-нибудь ты хочешь сделать до этого?» — спросила Бели, поскольку у неё не было идей.

«Ну, есть одна вещь, которую я хочу сделать», и с этими словами Кианна завела руки за голову Бели и страстно поцеловала её в плечо, и Бели вскоре ответила на поцелуй. Затем Кианна оторвалась от рта Бели и принялась сосать торчащий сосок Бели. Бели громко застонала, в ответ ей пришлось засунуть руки в трусики, чтобы остановить утечку, вызванную её шоком. Затем Кианна перестала сосать и быстро чмокнула Бели, прежде чем вернуться в исходное положение.

«Хорошо, Кианна, я разозлюсь, если отпущу, а ты меня заводишь, это не помогает», — сказала Бели.

«Ну, тогда тебе не понравится эта идея. Как насчёт того, чтобы мы держались друг за друга. Это похоже на падение доверия», — объяснила Кианна, а затем подошла к Бели, так что их тела соприкоснулись.

«Хорошо, похоже на план. Пожалуйста, быстро поднимите руки, или я протечу», — умоляла Бели, не желая быть первой утечкой.

«Не волнуйся, я это сделаю. А теперь убери руки», — приказала Кианна. Бели сделала, как было сказано, и тут же издала громкий стон, но, как и обещала Кианна, её рука теперь крепко сжимала её письку, и на данный момент не было никакого страха перед утечкой. Бели сделала то же самое, что и Кианна, но не раньше, чем быстро ущипнула Кианну за сосок.

«Трудно удержаться от того, чтобы не прикоснуться к тебе прямо сейчас», — сказала Бели. Затем Кианна ослабила толчок у глазницы Бели.

— От этого легче сопротивляться? — спросила Кианна соблазнительным тоном.

«Да, пожалуйста, нажми сильнее, или я помочусь», — умоляла Бели. Кианна сделала, как она просила, и продолжила настойчиво толкать Бели в мочу. Затем Кианна свободной рукой коснулась мочевого пузыря Бели.

«Вау, наш мочевой пузырь стал таким большим», — заявила Кианна. Затем она немного надавила на свой мочевой пузырь, из-за чего Бели сильно извивалась и издавала пронзительный стон. «Вау, даже малейшее давление, и ты едва можешь его удержать. Давай тогда положим эти руки куда-нибудь ещё», — заявляет Кианна, когда она берёт свободную руку от мочевого пузыря Бели к её соску, начиная сжимать и тянуть его.

«Тебе придётся толкнуть мою глазницу сильнее, если ты хочешь это сделать», Бели постоянно стонала от своих чувствительных сосков. Кианна давила изо всех сил.

«Это хорошо?» — спросила Кианна, не желая быть причиной утечки Бели.

«Да, теперь продолжай, дорогая», — сказала Бели, за которой сразу же последовали стоны. Затем Кианна наклонилась и начала сосать грудь Бели. Через 15 секунд мочевой пузырь Бели содрогнулся, и Кианне пришлось остановиться.

«Кианна, становится так тяжело, я думаю, теперь мы должны взять себя в руки», — сказала Бели, поскольку обе девушки явно не боролись.

«Ага, давай включим счёт до 3. 1…2..3» Когда Кианна сказала это, они оба вытянули руки и заменили их свободными.

«Так стало намного лучше. Ты знаешь, что тебе больше не нужно быть так близко», — отметила Бели.

«Ну, если мы хотим согреться, чтобы высушить эти трусики, мы подошли так близко, дорогая», сказала Кианна, обхватив свободной рукой бедро Бели и притянув её к себе. Затем она провела пальцем по трусикам Бели. «И они действительно влажные, так что это займёт какое-то время, так что лучше не делайте их ещё более мокрыми, ладно», — скомандовала Кианна.

«Я стараюсь изо всех сил, Кьянна, но, к счастью, наши трусики кажутся менее влажными», — сказала Бели с таким энтузиазмом, на который только была способна.

«Да, это хорошо и всё такое, но эти спазмы становятся очень сильными», — внезапно вскрикнула Кианна, запустив свободную руку в свои трусики и извиваясь в течение нескольких секунд. «О боже, я чуть не протекла. Может, тебе лучше?» — спросила Кианна, надеясь, что она не будет писить первой.

«Нет, я тоже собираюсь протечь. Есть идеи, как продержаться дольше?» — спросила Бели, зная, что они не смогут писить достаточно медленно из-за идеи с чашкой.

«Ну, есть одна вещь, которую мы можем попробовать. Вместо того, чтобы давить на наши письки руками, мы можем использовать тела друг друга. Теперь давайте ляжем на пол», скомандовала Кианна, и теперь они сидели на полу напротив друг друга. «Теперь я сяду на твою левую ногу, а ты сможешь прижать свою письку к моему правому бедру. Также давай избавимся от этих трусиков, они не очень помогают», сказала Кианна, снимая свои и Бели, поскольку она не могла. Затем Кианна села на письку Бели и подставила правую ногу под правую ногу Бели. Затем Бели изо всех сил толкнула свою письку в ногу Кьянны. Затем они оба кладут руки друг другу на бёдра, чтобы создать как можно большее давление.

«Вау, Кианна, я и не знала, что ты так сильно хочешь обниматься», — сказала Бели, хихикая.

«Кто бы не хотел обниматься с тобой и твоей упругой грудью?» Кианна затем положила руки на обе груди Бели. «И они тоже твёрдые», осмотрела Кианна.

«О, Кианна, ты мне льстишь. Даже позволяя мне использовать твоё сексуальное тело, чтобы удержать мою мочу», — сказала Бели, ещё сильнее толкая свою письку, чтобы доказать свою точку зрения.

«Да, если бы не ты, я бы сама помочилась. Хотя я надеялась, что ты готов разозлиться, потому что я вот-вот взорвусь», сказала Кианна, быстро застонала и сильнее прижалась к Бели. Бели отодвинулась, чтобы усилить давление на письку Кьянны. «Спасибо, позволь мне помочь тебе вернуться», сказала Кианна, толкнув левое бедро во влажную письку Бели.

«Спасибо, дорогой, теперь я могу продержаться дольше. Как твоя ситуация?» — спросила Бели, надеясь, что её помощь сработает.

«Благодаря тебе всё идёт лучше. Мы должны быть примерно равны. Думаю, сейчас, даже если бы я захотела, я бы не смогла вовремя сходить в в*нную», — сказала Кианна.

«Ну, если бы ты пошла в в*нную, я бы не смогла увидеть, как ты извиваешься», — с ухмылкой сказала Бели. — Так ты весело проводишь время? — спросила Бели, надеясь, что не тратит время Кианны впустую.

«Удивительно. Я никогда не думала, что смогу держаться так долго», — заявляет Кьянна, поскольку ей почти никогда раньше не приходилось держать полный мочевой пузырь.

«Мне приходилось так терпеть раньше. Я была в поездке, когда…» — говорила Бели, но её прервали стоны Кианны.

«Можем ли мы поговорить об этой истории позже, я не думаю, что смогу её выслушать, извините», — заявила Кианна.

«Всё в порядке, я должен извиниться», — сказал Бели.

«Хорошо, просто сконцентрируйся на том, чтобы сдержать свою мочу», — приказала Кианна обеим девушкам, застонав при упоминании мочи. «Бели, я не думаю, что смогу держать это сильнее», — крикнула Кианна с напряжённым выражением лица.

«Да, я тоже. Как только ты начнёшь мочиться на моё тело, я не думаю, что смогу с этим справиться», — воскликнула Бели с таким же напряжённым выражением лица.

«Я даже не думала об этом. Я постараюсь продержаться так долго, как смогу», — заявила Кианна, не желая, чтобы Бели просочилась.

«Я знаю, что вы стараетесь изо всех сил, и я тоже. Поэтому, когда кто-то из нас течёт, мы должны спрыгнуть с человека, чтобы он не разозлился, или должны оставаться вместе, чтобы человек, который течёт, мог попытаться остановить это, а другой человек всё ещё испытывает давление?» — спросила Бели, зная, что у них не так много времени, чтобы ответить.

«Мне нравится последний вариант. Мы не можем удержаться без бёдер друг друга, но мы могли бы удержаться, когда другой писает», — прокомментировала Кианна.

«Хорошо, это имеет смысл», — добавил Бели. Бели притянула Кианну ближе к своему телу, и тогда Кьянна почувствовала горячую струю мочи. Кианна изо всех сил толкнула Бели своим бедром в Бели. Бели перестал писить примерно через 3 секунды.

«Я едва остановил это. Ты хорошо справляешься с мочой на ноге?» Разочарованная в себе Бели спросила, как она первая пописила.

«Это намного сложнее, чем я думала», — прокомментировала Кианна. Затем она начала тереть свою письку назад и четвёртым о Бели в течение нескольких секунд. «Ой, извините, у меня только что был очень сильный спазм. Эй, не расстраивайтесь, я тоже собираюсь обмочиться», — сказала Кианна.

«Спасибо и не стесняйтесь использовать моё тело, как хотите, чтобы задержать мочу», — сказала Бели, снова начав громко стонать. «Я н-не могу больше сдерживаться», — сказала Бели, выпуская струю мочи. Вскоре она остановила его, однако раздался ещё один рывок, который длился секунду за долю секунды. Кианна не смогла контролировать свой мочевой пузырь на долю секунды и выпустила небольшое количество мочи. Однако этого в сочетании с небольшой лужицей под Бели было достаточно, чтобы снова образовалась течь. На этот раз она выпустила свою мочу на 5 секунд, прежде чем ненадолго остановиться. Она попыталась закрыть своё отверстие для мочи, но тоже не смогла, и шлюзы открылись, когда Бели мочилась в течение примерно 10 секунд, пока она стонала всю дорогу от облегчения. Под Бели и Кианной образовалась огромная лужа, но Кианна чудом держалась. «Это было так приятно», — сказала Бели с широкой улыбкой на лице.

«Эй, Бели, открой глаза, я собираюсь помочиться, и я уверена, что ты хочешь это увидеть», — сказала Кианна с лёгкой ухмылкой на лице.

«Конечно, но если я хочу всё это увидеть, мне придётся удалить бедро», — заявила Бели. Кианна яростно замотала головой, но Бели всё равно убрала ноги. Попа Кьянны теперь соприкоснулась с лужей, и это было уже слишком для неё, так как её отверстие для мочи открылось. Она выпустила мочу примерно на 5 секунд, прежде чем остановилась. Это продолжалось недолго, хотя, как и Бели, она не могла полностью закрыть свою мочу и снова начала мочиться. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить вытекающую из неё мочу, кроме стонов. Она остановилась через ошеломляющие 14 секунд.

«Вау, Кианна, у тебя такой невероятный мочевой пузырь. Однако тебе не так повезёт в чистом времени», — сказала Бели.

«Посмотрим. Как насчёт того, чтобы в следующий раз сделать это в спальне для более интимной разминки», — подмигнув, предложила Кианна.

«Определённо, но говоря о в*нной, которую нам нужно убрать», сказала Бели, указывая пальцами, чтобы подойти к ней.

«Иду», — всё, что сказала Кианна, входя в душ.

*002*2019-05-08 00:22

{{6 мая 2019 г. в 1:42 RagingPython сказал:

И, возможно, когда-нибудь мне придётся использовать подобную идею.

}}

Что ты имеешь в виду?

*004*2019-05-09 00:59

{{4 часа назад, RagingPython сказал:

Ну, вступление к этому было действительно жарким, но всё остальное мне не понравилось. Так что я думаю, что напишу вступление, похожее на то, что из этой истории, и напишу фанфик, который мне понравится.

}}

О, хорошо

