Верные солдаты

Автор: psyboss

*000*2025-05-12 17:06

Я анонимно слежу за этим форумом уже 8 лет, в основном читаю статьи и никогда ничего здесь не писил. Я уже некоторое время использую ИИ для удовлетворения своих мыслей, и, думаю, мне пора присоединиться к этому форуму в качестве писателя. Эта история в основном написана ИИ, а её содержание — часть моей фантазии. Мой английский не очень хорош, и, пожалуйста, учтите, что история написана на основе патриархального общества, крайней нетерпимости, клетки целомудрия, звучания, рекламы и нереалистичности.

Как текст, так и перевод в основном выполнены ИИ, поэтому в этой истории может быть много ошибок, особенно в логике и грамматике. К тому же, я не очень хорошо владею английским, поэтому сложно проверить. Если вы видите какие-либо ошибки, пожалуйста, оставьте комментарий ниже, я проверю ещё раз. Большое спасибо за ваш вклад.

Введение

Под величественным куполом королевства Этельгард, где правил величественный король Лотар, обитал легион доблестных воинов. Закованные в несокрушимую броню, они были символом непоколебимой силы и абсолютной преданности. Чтобы продемонстрировать почтение и восхищение исключительной властью короля – того, кто обладал самой сутью монарха, – каждый воин надевал доспехи, включавшие в себя искусно изготовленный пояс верности, уретральную трубку для предотвращения мочеиспускания и незаметную анальную пробку, которую разрешалось вынимать только после выполнения благородного долга и ухода из дворца. Это не было формой рабства, а скорее свидетельством железной дисциплины и непоколебимой сосредоточенности на задаче защиты государства.

Из рядов ревностных юношей, отобранных за свой потенциал, они удостоились чести стать частью этого элитного войска. Они приняли это правило как неотъемлемую часть своих тренировок, испытание, закаляющее их волю и беспримерную преданность. Доспехи служили не только надёжной защитой, но и символом их стойкости, окутывая их чувством безопасности и абсолютной сосредоточенности. Пояс целомудрия и незаметная пробка постоянно напоминали о верховном положении короля, источнике всей власти и защиты.

Доспехи воинов Этельгарда были шедевром кузнечного искусства, изготовленными из сверкающих закалённых стальных пластин, которые облегали тело словно вторая кожа. Каждая деталь была тщательно продумана, чтобы обеспечить как оптимальную защиту, так и подчеркнуть могучее и величественное телосложение своего владельца.

Хлопковое нижнее бельё с плотными пришитыми леггинсами впитывало пот солдат и предотвращало загрязнение доспехов. Отверстие на спине не позволяло солдатам снимать доспехи самостоятельно, требуя помощи служанки.

Солдаты по-прежнему должны были носить полную униформу, состоящую из толстых брюк цвета хаки и туник, носков и высоких кожаных сапог с ремнями. Под доспехами форма должна была оставаться целой и аккуратной, демонстрируя высокий уровень дисциплины. В начале и в конце каждого дня командир проверял их форму, и любые несоответствия влекли за собой суровое наказание как солдата, так и служанки. Более того, наказание для служанки было вдвое строже, чем для солдата, из-за патриархальной системы, где власть мужчин была огромной. Кроме того, солдаты занимали высший ранг среди служивших королю, поэтому их наказания были значительно мягче.

Торс, состоящий из цельного нагрудника и наспинника, плавно соединённых с паховой областью, был украшен изысканными узорами, изображающими свирепых зверей или символы власти королевства, олицетворяющие силу и верность. Это была самая большая и надёжная часть доспеха. Воины должны были надевать доспехи, наступая на них, а запирающий механизм располагался на плечах, фактически скрепляя весь торс в единое металлическое целое. Это ещё больше подчёркивало строгость короля, не только блокируя пенис и анус, но и полностью перекрывая доступ к этим областям. Плечевые, локтевые и коленные суставы были разработаны с расчётом на гибкость, позволяя воинам свободно двигаться и выполнять сложные боевые приёмы. Прочные застёжки и высококачественные кожаные ремни надёжно удерживали доспех, предотвращая его смещение во время интенсивных сражений. Благодаря системе запирания, основанной на сложных механических деталях и надёжных замках, ни один солдат не мог снять какую-либо часть доспеха самостоятельно.

Рукавицы и сапоги изготавливались из нескольких слоёв металла и кожи, защищавших руки и ноги от ударов и травм. Пальцевые и голеностопные суставы обеспечивали ловкость при обращении с оружием и передвижении по любой местности. Все детали были соединены сложной механической системой, полностью ограничивающей возможность солдат снимать доспехи во время службы.

В центре внимания был пояс верности, изготовленный из полированного металла, часто серебра, с изящной гравировкой. Он плотно охватывал пенис, закреплённый прочным металлическим кольцом. К концу пояса крепилась резиновая трубка, обеспечивающая безопасность солдата и полностью перекрывающая уретру. Запирающий механизм был тщательно продуман. Пояс верности можно было открыть только с помощью мощных ножниц, которые нужно было отрезать после десяти лет службы солдату. Запертый пояс создавал ощущение холода и твёрдости, постоянно напоминая о правилах и порядке.

Подобно поясу верности, анальная пробка была сделана из резины для обеспечения благополучия солдат. Она имела коническую, округлую форму, плотно прилегала к анальному сфинктеру и удерживалась на месте небольшой системой ремней, прикреплённых к нижней части доспеха. Эта пробка обеспечивала ощущение полной герметичности и была неотъемлемой частью чистоты, требуемой королём.

Процесс надевания доспехов был тщательным ритуалом, требующим безупречной координации между солдатом и его личной служанкой. Солдаты занимали высший ранг среди слуг и поэтому имели право на собственных служанок. Помимо помощи в надевании и снятии доспехов, их личные служанки также были обязаны подавать им воду в соответствии с королевскими предписаниями. Каждые два часа во время дежурства они подавали 300 мл воды солдатам утренней смены и 200 мл – вечерней.

Этап надевания: пояс верности и анальная пробка: Это был первый этап, требующий абсолютной точности. Пояс верности был аккуратно надет, металлическое кольцо затянуто ровно настолько, чтобы зафиксировать его, не вызывая дискомфорта. Затем была вставлена зондирующая трубка и заперта сложнейшим навесным замком. Анальная пробка также была аккуратно вставлена и закреплена системой ремней. Подготовка: Компоненты доспеха были тщательно разложены в порядке надевания. Солдат стоял прямо, готовый к процессу. Сборка торса: Каждая часть доспеха была аккуратно установлена, а застёжки и кожаные ремни были точно затянуты для обеспечения плотного и надёжного прилегания. Помощница должна была убедиться в отсутствии зазоров, которые могли бы представлять опасность для солдата. Руки и ноги: Элементы доспеха для рук и ног были аккуратно надеты, соединяясь с торсом. Штифты и ремни были тщательно проверены, чтобы обеспечить гибкость движений и высокий уровень безопасности.

После того, как все части были собраны и заперты, служитель проводил полный осмотр, проверяя, не ослабли ли застёжки, не перекручены ли ремни и не мешают ли движениям воина никакие детали. Этот процесс обычно длился около часа, что отражало заботу о доспехах и их важность для безопасности воина.

Снятие доспехов обычно занимало около полутора часов из-за сложности запирающих механизмов и необходимости аккуратных манипуляций для обеспечения абсолютной безопасности носителя. После полного снятия доспехов служитель повторно осматривал тело воина, чтобы убедиться в отсутствии следов или травм, оставленных доспехами.

В целом, доспехи были не просто средством защиты, но и символом дисциплины, верности и почтения к власти короля. Пояс верности и анальная пробка считались неотъемлемой частью доспехов, свидетельством абсолютного повиновения и сильного духа, сформированного в соответствии с волей короля.

По мнению короля Лотара, мужская энергия была не просто физиологическим аспектом, но и источником силы, решимости и скрытой храбрости каждого мужчины. Блокировка пениса рассматривалась как способ накопления и сохранения этой драгоценной энергии. Вместо того, чтобы растрачивать её на личные желания, эта энергия сжималась и максимально концентрировалась, готовая к выбросу в случае необходимости для защиты короля и безопасности дворца.

Это была уникальная философия, предполагавшая, что физическое ограничение приводит к большей умственной и духовной стойкости. Воины, обладая накопленной энергией, становились более выносливыми, сосредоточенными и решительными во всех своих действиях. Они сражались с неукротимым духом, не отвлекаясь на личные желания и сосредоточившись исключительно на благородной цели – защите монархии и мира на земле.

Это убеждение также демонстрировало уважение к скрытой силе воинов и её возвышение. Король верил, что, очистив их энергию, он сможет максимально повысить боевой потенциал и беспрецедентную преданность легиона Этельгарда. Таким образом, пояс верности был не просто дисциплинарной мерой, но и символом сосредоточенной энергии, скрытой силы и абсолютной преданности королю и королевству.

С учётом 12-часовой рабочей смены, плюс время на надевание (1 час) и снятие (1,5 часа) доспехов, общее время, которое воины были прикованы к своему снаряжению, составляло не менее 14,5 часов в день, и, безусловно, дольше с учётом ритуалов во время дежурства. Тот факт, что уретральную зондирующую трубку снимали только при выходе из дворца, означал, что воины сталкивались со значительным физиологическим испытанием.

*001*2025-05-13 03:18

Первый день - часть 1

Среди самых почитаемых сыновей королевства был Кейлен, молодой воин непоколебимой воли и доблестного духа. Он воспринимал это правило не как ограничение, а как возможность самодисциплины, чтобы стать ещё более сильным и преданным воином. Выдающийся воин, он и более 100 его товарищей окончили военную академию и поступили на службу во дворец. Их жилые помещения располагались вокруг дворца, обеспечивая абсолютную безопасность монарха и королевской территории.

В свой первый день караульной службы, когда первые лучи рассвета проникали сквозь оконные рамы, Каэлен проснулся с чувством свежести после короткого сна. В армии солдатам предписывалось спать в полной парадной форме (включая сапоги и ремни), чтобы демонстрировать бдительность и готовность к любой ситуации, поэтому он уже привык к этому. Он быстро выполнил свои утренние ритуалы, выстроившись в очередь, чтобы справить нужду и принять в*нну вместе с сослуживцами. Ритуал мочеиспускания также наглядно демонстрировал порядок. Четыре стоячих писсуара были торжественно расставлены в малом зале. Солдаты выстраивались в строй и ждали своей очереди помочиться. Когда подходила их очередь, командир отдавал приказ «приготовиться», и первые четыре солдата в шеренге расстёгивали ремни, готовили пенисы и направляли их на писсуары, ожидая команды.

После приказа «мочиться» из их пенисов начинали течь струи мочи. Закончив службу, они автоматически аккуратно переодевались и уходили, позволяя следующему справить нужду. Хотя в первый год службы этот ритуал мочеиспускания повторялся пять раз в день, на второй год число мочеиспусканий сократилось до четырёх, а теперь, на третьем году службы, он повторялся всего три раза в день. Более того, дисциплина проявлялась в том, что если солдат не появлялся и не выстраивался в очередь в течение двух минут после приказа собраться для мочеиспускания, двери коридора закрывались, и солдат терял эту возможность, надеясь на удачу в следующий раз.

График мочеиспускания был следующим: первый раз после пробуждения – в 4:30 утра, второй раз в 13:00 – непосредственно перед дневной тренировкой, и последний раз в 21:00 – перед сном. Этот регулярный и редкий график позволил им развить ёмкость мочевого пузыря, превосходящую таковую у обычных людей; фактически, трёх раз было вполне комфортно для тех, кто находился в конце третьего года службы, как и они. Сегодня им присвоили новое звание – стража дворца короля Лотара, правителя королевства.

Благодаря уверенности в контроле над мочевым пузырём и врождённому «стальному пузырю», Кейлен стоял в конце строя с самого начала их службы; он ни разу не терял над собой контроль. К тому же, он чувствовал, что предстоящая служба не станет испытанием для его большого мочевого пузыря. Хотя все солдаты в казарме проходили строгую тренировку мочевого пузыря, все понимали, что те, кто стоял в конце строя, были поистине сильнейшими, способными стоять рядом с писсуарами и слышать непрерывные команды командира «мочиться», не пролив ни капли. Хотя он никогда не пробовал, Кейлен также чувствовал, что действительно не может мочиться без приказа командира, что было довольно опасно, учитывая, что он не мог самостоятельно опорожнить мочевой пузырь. Но кого это волновало? Он был полон решимости служить в армии всю свою жизнь, и, как он сам заявил, «мочеиспускание – совершенно пустяковое дело для такого человека, как я, даже менее важное, чем половой акт».

Завершив утренний ритуал мочеиспускания, он сделал размеренный глоток воды, ровно столько, чтобы утолить жажду долгой ночи. В этот момент его мочевой пузырь был полностью опустошён, словно мягкий и пустой кожаный мешочек. Служанка накормила его сытным завтраком и проводила до ворот казармы, где солдаты собрались перед своим командиром и облачились в внушительные доспехи – символ мужественности и силы, которых жаждал каждый мужчина в королевстве.

За завтраком служанка вежливо спросила его, может ли она опорожнить мочевой пузырь. Кейлен согласился, и девушка быстро поблагодарила его и поспешила в уборную для служанок в дальнем конце казармы. Это место было гораздо более обветшалым и труднодоступным, чем мужской туалет в казарме, и там был только один женский писсуар, хотя число служанок превышало число солдат в казарме, поскольку у некоторых командиров было по две или более служанок. Когда она подошла к женскому туалету, там уже была длинная очередь. Им оставалось только принять это как реальность, поскольку женский писсуар был только один. Хотя они старались помочиться как можно быстрее, служанке Кейлена всё равно пришлось ждать больше пятнадцати минут, и она поспешила обратно, чтобы обслужить своего господина, как только справила нужду.

Служанка помогла ему надеть тяжёлые доспехи, что заняло целый час. Кейлен не чувствовал никаких ощущений от мочевого пузыря. Он дремал в тазу, его гладкие мышечные стенки были сжаты. За короткое время с момента пробуждения почки отфильтровали лишь небольшое количество мочи, недостаточное, чтобы создать какое-либо давление или ощущение.

Первым шагом стала установка закреплённого пояса верности и анальной пробки. С этого момента пояс верности оставался на новобранцах и снимался только после окончания военной службы, решение пересматривалось каждые десять лет. Поэтому это был своего рода священный ритуал, и пояс верности был запечатан расплавленным металлом, гарантируя невозможность его снятия ни при каких обстоятельствах. Он знал, что теперь он – собственность короля, каждое его действие строго контролируется, и даже незначительное нарушение может привести к кастрации. Кейлен почувствовал явные изменения в своём теле, хотя они и не были связаны с мочевым пузырём. Внешнее ограничение заставило его лучше контролировать осанку и равновесие; доспехи казались более громоздкими, чем во время тренировок. Мочевой пузырь оставался пустым и спокойным, готовым к долгому дню службы.

Ботинки на ногах дарили ему особое чувство удовлетворения. Плотные носки и кожаные ботинки были обязательными аксессуарами во время тренировок, но теперь, добавив к ним прочные стальные ботинки, он ощущал их символом силы и власти. Мужчина в патриархальном обществе, подобном его, наслаждался чувством власти, а также сексуальными отношениями с женщинами, но теперь его преданность была даже сильнее желания близости, настолько, что он скорее согласился бы на пояс верности, чем был демобилизован и вернулся домой, чтобы жениться.

Благодаря многолетнему опыту командир знал, что раннее питьё воды крайне важно для предотвращения обезвоживания и обмороков во время дежурства. Он приказал им выпить по 300 мл воды и начал выстраивать их для подготовки к дежурству. Кейлен был назначен охранять ворота E, довольно солнечный пост, который внушал ему опасения по поводу жары в этой жёсткой броне. Это, вероятно, привело бы к обильному потоотделению и потере жидкости, и теперь он понимал, почему им пополняли запас воды каждые два часа. Его мочевой пузырь всё ещё был подобен чистому листу, на котором ещё не было написано ни одного «слова». Всё было совершенно спокойно и ни на что не отвлекало.

Первый час (6:00 - 7:00):

Калён сохранял суровую позу, его взгляд был прикован к происходящему за воротами. Слуги начинали свой день, спеша войти и выйти из дворца, чтобы подготовиться к своим обязанностям. Солнечный свет постепенно усиливался, освещая его доспехи, разливаясь по всему телу. Капли пота стекали по лбу и спине, пропитывая нижнее бельё под доспехами. Мочевой пузырь оставался совершенно пустым, не отвлекая. Сосредоточение на своём долге помогало ему на время забыть о непогоде.

Второй час (7:00 - 8:00):

Температура начала значительно расти. Калён отчётливо чувствовал, как пот стекает по спине. Доспехи раскалились, как маленькая печь. Он старался дышать ровно и медленно, чтобы уменьшить потерю жидкости. Мочевой пузырь оставался спокойным. Он наблюдал за потоком людей через ворота, и ни одна деталь не ускользала от его бдительного взгляда.

В 8:00 утра: Точно в назначенное время молодая служанка с торжественным выражением лица подошла к Кейлену. Она осторожно опустилась на колени и протянула серебряную чашу с 300 мл прохладной воды. Кейлен слегка кивнул, приняв её. Он медленно делал маленькие глотки, чувствуя, как прохладная жидкость успокаивает его пересохшее горло, снимая жар. Это количество воды быстро впиталось его телом, и небольшая порция начала просачиваться в мочевой пузырь, но этого было всё ещё недостаточно. Допив, он вернул чашу служанке, которая поклонилась и приняла позу ожидания.

Третий час (8:00 - 9:00):

Жара стала ещё более удушающей. Солнце, казалось, изливало огонь на землю. Кейлен почувствовал, как пот льётся ещё сильнее, увлажняя его бакенбарды. Дискомфорт внутри доспехов усилился, но он сохранял позу, не дрогнув. Вода, выпитая им ранее, начала накапливаться в мочевом пузыре; Появилось лёгкое ощущение, но всё ещё вполне терпимое.

Четвёртый час (9:00–10:00):

Яркий солнечный свет падал прямо на ворота E, отбрасывая длинную тень Кейлена на каменный тротуар. Пот ручьём струился по его лицу, жжя глаза. Он старался часто моргать, чтобы сохранить ясность зрения. Позывы к мочеиспусканию стали более выраженными. К этому времени он выпил 800 мл с начала дня (200 мл после пробуждения, 300 мл + 300 мл с начала смены). В мочевом пузыре накопилось умеренное количество жидкости, достаточное для того, чтобы нормальному человеку потребовалось опорожнить кишечник. Однако он понимал, что ему придётся дождаться конца смены.

В 10:00: Точно по расписанию девушка вернулась со второй чашкой воды. Кейлен снова медленно пил, чувствуя, как прохлада разливается по его телу. Вода продолжала впитываться, и его мочевой пузырь снова получил небольшой приток жидкости. Чувство переполненности несколько ослабло после питья, но он знал, что оставшиеся восемь часов смены ему придётся бороться с жарой и накопившейся в организме жидкостью. Первые четыре часа под солнцем у ворот E стали испытанием физической и умственной выносливости, но Кейлен держался твёрдо, как верный и преданный солдат.

Пятый час (10:00–11:00):

Когда прохладная вода хлынула ему в горло, Кейлен почувствовал мгновенное облегчение, словно лёгкий ветерок по выжженной пустыне. Но вскоре его внимание привлекла нижняя часть живота, где мочевой пузырь бесшумно, но неуклонно расширялся. Это было уже не первоначальное лёгкое ощущение полноты, а нарастающее давление, присутствие которого было трудно игнорировать. Теперь он отчётливо ощущал трение между мочевым пузырём и поясом униформы, который начинал сдавливать растущий объём жидкости в нём, а также тугость и жёсткость бронежилета. Эти ощущения напоминали ему о строгой дисциплине, которой он должен был придерживаться, не допуская никаких отклонений от своего долга.

Мочевой пузырь Кейлена в этот момент был подобен мягкому мешку с водой, его гладкие мышечные стенки напрягались, чтобы вместить увеличивающийся объём жидкости. Рецепторы давления на поверхности мочевого пузыря начали посылать в мозг более срочные сигналы, беззвучную мелодию, которая становилась всё более настойчивой. Чувство полноты больше не ограничивалось нижней частью живота, а распространялось на бока, создавая лёгкое давление на поясницу.

Кейлен попытался изменить позу, слегка пожимая плечами и делая глубокие вдохи, надеясь облегчить дискомфорт. Позыв к мочеиспусканию стал более явным, словно настойчивый, но приглушённый зов. Ему пришлось напрячь всю свою силу воли, чтобы отогнать его, сосредотачиваясь на малейших движениях у ворот E. Каждый шаг прохожих, каждый тихий звук регистрировались в его сознании, пока он старался не позволить внутреннему «беспокойству» повлиять на его бдительность.

Шестой час (11:00 - 12:00):

Когда солнце достигло зенита, обливая ворота E ослепительным светом и палящим жаром, дискомфорт в теле Кейлена также обострился. Пот ручьями струился по подкладке доспехов, создавая ощущение тяжести и удушья. Но настоящее «занятие» происходило внизу живота.

Мочевой пузырь Кейлена теперь превратился в тугую сферу, его расширенные стенки делали потребность в мочеиспускании неоспоримой. Внутреннее давление слегка усилилось, вызывая сильную, но тупую боль, которая отдавала в нижней части живота и пояснице. Каждое малейшее движение, даже нахмуренный лоб или наклон головы, заставляло его всё острее ощущать присутствие жидкости.

Позыв к мочеиспусканию был подобен настойчивому шёпоту, физиологической потребности, пытающейся прорваться сквозь все преграды силы воли. Кейлен обучался контролю мочевого пузыря, будучи курсантом военной академии, и он весьма гордился своим контролем над мочевым пузырём и своим «стальным пузырём», но теперь его беспокоила мысль о том, что ему придётся сдерживать его ещё шесть часов смены. Он продолжал терпеть, пытаясь сосредоточиться на своей службе. Он устремил взгляд на далёкую точку, пытаясь «привязать» к ней свой разум, не позволяя ему блуждать мыслями о грядущем облегчении.

Чувство полноты время от времени переходило в острую боль, словно крошечные иголки пронзали низ живота. Он неосознанно напрягал мышцы живота, подсознательно пытаясь противостоять растущему давлению. Время, казалось, остановилось; Каждый миг становился всё тяжелее и труднее, чем когда-либо. К этому моменту он выпил уже 1,1 литра, и его начала пугать перспектива пить больше воды каждые два часа.

(12:00 - 12:15) - Мимолётный обеденный перерыв:

Когда прозвенел колокол, возвещающий о полуденном перерыве, в душе Кейлена пробудилась смесь предвкушения и тревоги. Он и смена стражников у ворот E направились к каменному столу, укромно спрятанному в углу дворцового двора. В скудной тени они быстро достали заранее приготовленные пайки. Удушающий жар, исходивший от доспехов, всё ещё окутывал его тело, а жажда после шести часов под палящим солнцем была поистине мучительной.

Его взгляд упал на кувшины с прохладной водой на столе, и его охватило сильное желание. Однако воспоминание о строгих правилах короля относительно мочеиспускания на территории дворца тут же отбило всякое желание пить без ограничений. Он знал цену за нарушение этого табу. Поэтому Келен осмелился сделать лишь небольшой глоток воды, ровно столько, чтобы смочить горло и помочь проглотить сухую, грубую пищу. Чувство жажды не покидало его, но он был полон решимости её вытерпеть. В мочевом пузыре уже было достаточно жидкости, и дальнейшее питьё лишь усугубило бы бремя. Обеденный перерыв пролетел быстро и молча, каждый солдат стремился поскорее поесть, чтобы вернуться на свой пост.

Седьмой час (12:15 - 13:00):

Через пятнадцать минут Келен вернулся на свой караульный пост у ворот E. Солнце всё ещё палило нещадно, и жар доспехов снова окутывал его. Ощущение давления в мочевом пузыре не уменьшилось; напротив, после небольшого глотка воды оно, казалось, стало ещё более выраженным. На лбу снова выступили капли пота, и дискомфорт вернулся. Он попытался сосредоточиться на своём долге, но игнорировать позывы к мочеиспусканию становилось всё труднее.

Восьмой час (13:00 - 14:00):

Солнце достигло зенита, обжигая всё внизу. От земли поднимался удушающий жар, и железная броня превратилась в настоящую печь. Пот лился потоком, жаля глаза и затуманивая зрение. Нижние слои брони промокли насквозь, неприятно прилипая к коже.

Признаки обезвоживания начали проявляться отчётливо. Кейлен почувствовал сухость и першение в горле, лёгкое головокружение, и на него нахлынула волна усталости. Он пытался дышать глубоко, ровно, но горячий воздух, казалось, не обеспечивал достаточного количества кислорода. Он сожалел, что не выпил больше воды за едой, но ещё более гнетущим ощущением была тревожная полнота мочевого пузыря. Тяжесть, распирание внизу живота постоянно, настойчиво требовали немедленного облегчения. Казалось, обезвоживание мешало ему сосредоточиться на мочевом пузыре; ему приходилось напрягать всю силу воли, чтобы подавить позыв, пытаясь сосредоточиться на своём долге, но физический дискомфорт становился всё сильнее. Он сказал себе: ещё несколько часов, нужно потерпеть.

Ровно в два часа дня к нему бесшумно подошла личный помощник Кейлена, всё ещё неся знакомую серебряную чашку с 300 мл прохладной воды. На её лице отразилось беспокойство, когда она заметила, что по вискам Кейлена всё ещё стекают капли пота, хотя он стоял в тени.

Кейлен слегка кивнул, в знак благодарности. Он протянул руку и взял чашку, и от прохладного ощущения металла сквозь перчатки по спине пробежала лёгкая дрожь. Поднеся чашку к губам, он медленно отпил прохладную жидкость. Освежающая вода облила пересохшее горло, принеся мгновенное облегчение и утолив непрекращающуюся жажду, мучившую его весь полуденный час.

Когда вода достигла желудка, приятное ощущение разлилось по телу, снимая часть усталости и жара. Однако внизу живота Кейлен отчётливо ощущал «наполнение». Мочевой пузырь, уже полный после первого глотка воды и непрерывной фильтрации почками, теперь получил свежий приток жидкости.

Ощущение полноты усилилось. Словно ещё немного надутый воздушный шар, внутреннее давление возросло, вызывая ещё более сильный позыв к мочеиспусканию. Кейлен едва заметно поморщился, пытаясь подавить это ощущение. Он знал, что, хотя жажда и утолена, настоящее испытание ещё впереди. Только что выпитая вода напомнила ему об оставшихся часах смены и о терпении, которое ему необходимо будет проявить. Он вернул чашку служителю, на его губах мелькнула мимолётная улыбка в знак безмолвной благодарности, а затем он снова посмотрел на ворота E, продолжая нести караул с постоянно растущей «тяжестью» в теле.

Девятый час (14:00–15:00):

Внезапно произошла приятная перемена. Солнце, достигнув зенита, начало клониться к западу. Резкий солнечный свет постепенно исчез за возвышающейся стеной прямо за спиной Кейлена. Прохладная тень окутала его караульный пост. Удушающая жара значительно спала, словно по волшебству.

Пот на теле начал высыхать, и дискомфорт от жары заметно уменьшился. Головокружение и усталость также отступили. Хотя мочевой пузырь оставался полным и непрекращающимся, по крайней мере, ему больше не приходилось терпеть палящий зной. Эта перемена принесла Кейлену проблеск надежды и новые силы. Он почувствовал себя бодрее, и его концентрация улучшилась. Прохладная тень словно ободрила его, придав сил продолжать дежурство, даже несмотря на то «бремя», которое он всё ещё нёс внутри. Он знал, что всего через несколько часов ему станет легче.

Десятый час (15:00–16:00):

В мягкой тени Кейлен почувствовал лёгкое физическое облегчение после многих часов, проведённых под палящим солнцем. Однако «присутствие» полного мочевого пузыря постоянно напоминало о нём. Это было похоже на тяжёлый воздушный шар, полный воды, поглощавший всё его внимание. Позывы к мочеиспусканию стали настойчивыми, тупое, но непреодолимое давление внизу живота, отдающее в поясницу.

Кейлен пытался сосредоточиться на людях, проходящих через ворота E, но временами дискомфорт затягивал его мысли внутрь. Он отчётливо чувствовал, как растягиваются стенки мочевого пузыря, словно они пытались вместить объём жидкости, превышающий их возможности. Он молча считал минуты до последнего приёма воды в 16:00, отчасти надеясь, что прохладная вода поможет ему сохранять бодрость в последний час смены, отчасти опасаясь растущего давления внутри тела. Он пытался восстановить дыхание, подыскивая максимально удобное положение стоя в тяжёлой броне, но все его усилия казались тщетными, учитывая сильный «протест» мочевого пузыря.

Ровно в 16:00 личная служанка Кейлена снова появилась, неся знакомую серебряную чашку с 200 мл воды. Её взгляд был мягким, возможно, привыкшим к усталости и невероятному терпению солдат в конце смены. Кейлен взял чашку, и в нём мелькнула лёгкая нерешительность. Он знал, что это последняя порция воды перед тем, как его освободят от доспехов и строгих правил.

Он медленно отпил, чувствуя, как прохладная жидкость стекает по пересохшему горлу, принося момент бодрости и освежения после долгого дня. Но в то же время он отчётливо ощущал нарастающее давление в мочевом пузыре. Он казался тугим и тяжёлым, словно кожаный мешочек, готовый лопнуть. Позыв к мочеиспусканию стал сильнее, почти вытесняя все остальные мысли.

Кейлен вернула чашку служанке, лёгкая улыбка тронула её губы, когда его смена приближалась к концу. Он обернулся, чтобы посмотреть на ворота E, где тени людей удлинялись в предвечернем свете. Его разум был почти полностью поглощён ощущением полноты внизу живота. Он считал минуты, с нетерпением ожидая звонка, возвещающего об окончании смены, момента, когда он сможет сбросить тяжёлые доспехи и наконец освободиться от «заточения» последних двенадцати часов. Непоколебимая воля солдата переживала последние, трудные мгновения.

В последние часы смены отчаяние начало закрадываться в разум Кейлена, словно тьма, поглотившая его несгибаемую волю. Мочевой пузырь больше не был просто органом, содержащим жидкость; он превратился в тяжёлую массу, невыносимый дискомфорт. Чувство полноты растекалось по всему низу живота, сопровождаясь тупой болью в пояснице и боках. Каждый глубокий вдох ощущался как прикосновение к свежей ране, напоминая о том, как физиологическая потребность подавляется до предела.

Мысли стали хаотичными. Образы короля и обязанности охранять дворец постепенно расплывались, затмеваемые интенсивным желанием тела. Он пытался сосредоточиться на последних движениях людей, проходящих через Врата Е, но его взгляд, казалось, был устремлён в пустоту, где мысли об облегчении разрывали его сердце.

Время тянулось медленно, тяжело, словно железная броня, сковывавшая его. Каждая минута тянулась целую вечность. Кейлен чувствовал, как холодный пот выступил на лбу, хотя дневная жара уже спала. Отчаяние терзало его волю, заставляя сомневаться, сможет ли он выдержать до самого конца. Он боялся того момента, когда терпение его тела достигнет предела, боялся нарушить строгий закон короля.

Отчаяние Кейлена проистекало не только из простого чувства полноты, но и из полной невозможности удовлетворить свою физиологическую потребность. Жестокая уретральная пробка была непреодолимым препятствием, неизбежным ограничением на протяжении всего его двенадцатичасового дежурства.

В последние минуты чувство полного отчаяния нахлынуло на Кейлена, словно приливная волна. Его мочевой пузырь был настолько полон, что болел, но он знал, что, как бы ни кричало его тело, облегчения не было. Пробка была надёжной гарантией этого. Каждая тщетная попытка помочиться вызывала лишь острые спазмы и чувство полной беспомощности.

Он наблюдал за людьми, проходящими через Ворота E. Та же чистота и дисциплина царили со всеми служащими дворца, не только с Кейленом. Слугам и его товарищам тоже приходилось терпеть подобные неудобства и лишения во время работы, все закованные в железные доспехи, в невидимые и видимые, совершенно жестокие оковы.

Отчаяние подрывало волю Кейлена. Он чувствовал себя зверем, запертым в клетке, неспособным вырваться из мук собственного тела. Он жаждал чуда, исключения из сурового королевского правления. Но знал, что это невозможно. Он мог лишь стиснуть зубы и терпеть, ожидая момента, когда холодный ключ вставится в замок, освободив его из этого жестокого заточения. Его отчаяние было не только физическим дискомфортом, но и беспомощностью, унижением от того, что его самая базовая человеческая потребность была так жестоко отвергнута.

Одиннадцатый час (16:00 - 17:00):

Когда часы пробили 16:00, и предвечернее солнце начало золотисто освещать крыши дворца, отчаяние Кейлена усилилось как никогда. Тень полностью окутала пост охраны у ворот E, избавляя от жары, но заточение в теле ощущалось ещё более гнетущим, чем прежде.

Он больше не потел так обильно, как прежде, и вода, выпитая им за день – всего 1,7 литра с момента последнего мочеиспускания – теперь тяжко давила на него. Моча, непрерывно фильтруемая почками на протяжении десяти часов работы, теперь полностью концентрировалась в мочевом пузыре. Он был пугающе полон, словно туго натянутый кожаный бурдюк, грозящий в любой момент лопнуть.

Позыв к мочеиспусканию перестал быть просто физиологической потребностью, превратившись в тупую боль, распространяющуюся от низа живота к пояснице и бокам. Каждое малейшее движение, даже нахмуренный лоб или лёгкое сжатие руки на рукояти меча, заставляли его острее ощущать ужасное давление внутри. Он пытался дышать глубоко, ровно, но это казалось тщетным; дискомфорт всё ещё окутывал его.

Мысли Кейлена закружились в вихре. Он пытался сосредоточиться на людях, проходящих через ворота, на предрассветных звуках дворца, но всё меркло перед криком его тела. Он представил себе тёплый поток жидкости, который вот-вот хлынет через край, чудесное облегчение, которого он не мог испытать. Эта беспомощность терзала его несгибаемую волю, заставляя чувствовать себя униженным и несправедливо обиженным. Почему он, верный солдат, должен терпеть эти мучения?

Он смотрел на своих товарищей вдали, молчаливые фигуры, стоящие на страже, и задавался вопросом, испытывают ли они то же самое испытание. Сочувствие не уменьшало его отчаяния, а лишь усиливало чувство коллективного страдания под неразумным гнётом.

Время тянулось бесконечно, каждая минута казалась часом. Кейлен цеплялся лишь за слабую надежду на звонок, возвещающий об окончании смены, на тот момент, когда холодный ключ освободит его от жестокой пробки. Но даже эта надежда меркла перед нарастающей болью и дискомфортом. Отчаяние охватило его, чувство полной беспомощности, когда самая базовая человеческая потребность превратилась в неразрешимую муку, заточённую в абсурдное и жестокое правило. Он мог лишь стиснуть зубы и терпеть, тщетно ожидая окончательного освобождения.

Когда минутная стрелка часов приближалась к пяти вечера, каждое тиканье камнем давило на грудь Кейлена. Сумеречные тени начали сгущаться над дворцом, но настоящая тьма окутывала его разум, тьма неизбывного отчаяния.

Мочевой пузырь больше не был просто внутренним органом; он превратился в ноющую массу, причиняющую невыразимый дискомфорт. Он был настолько полон, что он чувствовал давление, распространяющееся по всему низу живота, вниз к паху и вверх к пояснице, вызывая тупую, пульсирующую боль. Казалось, будто что-то инородное, твёрдое упирается во внутренние органы.

Позыв к мочеиспусканию больше не был физиологической потребностью, а превратился в кричащий приказ, в бурю внутри тела. Каждый глубокий вдох лишь усиливал давление, словно подливаемое топливо в тлеющий огонь. Он попытался найти более удобное положение стоя, слегка пожимая плечами, переминаясь с ноги на ногу, но все его усилия были тщетны. Жестокое ограничение уретральной пробки делало каждое движение бессмысленным. Он знал, что, как бы он ни старался, облегчения не найти.

Разум Кейлена был полон хаотичных мыслей. Он вспоминал дни свободы, когда он мог естественным образом удовлетворять основные потребности своего тела. Этот контраст лишь усиливал чувство несправедливости и унижения. Он был воином, верным защитником, но вынужден был терпеть эти мучения из-за странного правила.

Он смотрел на своих сослуживцев и окружающих его людей, безмолвные фигуры в сумерках. Он задавался вопросом, чувствуют ли они то же самое, что и он, борются ли с отчаянием, терзающим их волю. Горькое сочувствие нахлынуло на него, но оно не принесло утешения, а лишь усилило ощущение безнадёжного коллективного страдания.

Время словно остановилось, каждая минута тянулась вечностью. Кейлен чувствовал, как силы уходят из него, не только физические, но и моральные. Он мог лишь цепляться за слабую надежду на звонок, возвещающий об окончании смены, звук, которого он жаждал больше всего на свете. Но даже эта надежда меркла перед нарастающей болью и дискомфортом. Его охватило отчаяние, чувство полной беспомощности, когда самая элементарная человеческая потребность превратилась в неразрешимую муку, заточённую в абсурдное и жестокое правило. Он мог лишь стиснуть зубы и терпеть, тщетно ожидая чуда, которое так и не свершится.

*002*2025-05-13 03:24

Первый день - часть 2

Последний час (17:00 - 18:00):

Когда стрелка часов приближалась к шести вечера, последние лучи дня озарили стены древнего дворца меланхоличным оранжевым сиянием. Для Кейлена этот закат не принёс романтической красоты, а лишь знак того, что его терпение подходит к концу, хотя впереди ещё предстояло мучительное испытание.

Мочевой пузырь достиг своего абсолютного предела. Он был туго натянут, как воздушный шар, готовый лопнуть, давление распространялось по всему животу, вниз к паху и вверх к спине, вызывая непрерывные острые спазмы. Казалось, будто тысячи иголок пронзали его изнутри, и каждое малейшее движение заставляло его стискивать зубы, чтобы сдержать стон. Позыв к мочеиспусканию больше не был физиологической потребностью, а превратился в кошмар наяву, в непрекращающуюся пытку.

Разум Кейлена онемел, все мысли затмевались чувством давления и боли. Он пытался сосредоточиться на последних минутах смены, но сильнейший дискомфорт делал все усилия тщетными. Он мог лишь отсчитывать секунды, жаждая звонка, возвещающего об освобождении, звука, которого он жаждал больше, чем самого дыхания.

Каждая секунда казалась ржавым лезвием, вонзающимся в и без того истощённое терпение Кейлена. Закат окрасил холодные каменные стены в красный цвет, но в глазах Кейлена он видел лишь багровый цвет давления и мучительной боли.

Его мочевой пузырь больше не был органом, а бомбой замедленного действия, готовой взорваться. Он был настолько полон, что он чувствовал, как каждая мышца напрягается, чтобы сдержать его, спазмы распространялись, словно яростные волны, охватывая низ живота, поясницу и даже ноги. Казалось, будто тысячи острых игл одновременно пронзали его изнутри, каждый вдох был мучением.

Позыв к мочеиспусканию больше не был нормальной физиологической потребностью, а превратился в неистовый крик, полностью овладевший его сознанием. Каждая мысль, каждое чувство были омрачены невыносимым давлением. Он пытался сосредоточиться на последних мгновениях смены, но его разум был подобен разорванному листу бумаги, изрешечённому болью и отчаянием.

Ближе к шести вечера появилась фигура служителя, неся роковой серебряный кубок. Её взгляд наполнился тревогой при виде того, как Кейлен едва не сломлен под тяжестью своих сил. Рука дрожала, когда он брал кубок, внутри бушевал ужасный конфликт. Жажда всё ещё не утихала, но мысль о том, что мочевой пузырь вот-вот лопнет, не позволяла ему сделать ни капли.

Он смотрел на прозрачную воду, жестокую насмешку над тем заточением, которое он терпел. Он мечтал просто опорожниться, выпустить всё давление, но уретральная пробка была непреодолимым препятствием, символом его полной беспомощности и отчаяния. Выпить все эти 300 мл было безусловным приказом короля; ни один солдат не смел оставить ни капли. Несмотря на то, что мочевой пузырь был на грани разрыва, ему всё равно пришлось выпить всю воду из рук служителя.

Вернув кубок служителю, Кейлен посмотрел в сторону ворот E тусклыми, безжизненными глазами. Время, казалось, остановилось, каждая секунда растянулась в вечность. Он чувствовал, как его силы и воля утекают до последней капли. Он мог лишь цепляться за тонкую нить надежды, ожидая колокола освобождения, словно последнего милосердия, прежде чем окончательно свалиться под тяжестью своих сил. Отчаяние охватило его, чувство полной беспомощности, когда самая элементарная человеческая потребность превратилась в неразрешимую муку, доводя его до предела терпения и стойкости.

18:00:

Когда гулкий звон колокола разнёсся по дворцу, возвещая об окончании двенадцатичасовой вахты, в сердце Кейлена поселилась смесь освобождения и затаившегося напряжения. Он знал, что прежде чем он сможет сбросить тяжёлые доспехи и жестокую уретральную пробку, ему придётся пройти пятнадцатиминутный ритуал смены – демонстрацию силы и дисциплины, отточенных до совершенства в армии Этельгарда.

От главных ворот ряды ночной стражи, полные энергии и рвения, синхронным шагом двинулись вперёд, их сверкающие доспехи отражали сумерки. Они совершали решительные, мощные движения, размахивая руками и вращаясь в унисон, демонстрируя скрытую силу самых мужественных мужчин королевства.

Кейлен и его товарищи, несмотря на то, что их тела были измотаны после долгого дня караула и некомфортного заключения, старались сохранять максимальную концентрацию. Они реагировали на движения новой смены с предельной точностью, каждый жест, каждый шаг соответствовал тщательно отработанной схеме. Хотя мочевой пузырь Кейлена пульсировал от болезненной полноты, он стиснул зубы, пытаясь сохранить суровое выражение лица и внушительную наружность воина Этельгарда.

Ритуал смены был демонстрацией коллективной мощи, физической и духовной демонстрацией. Резкие движения, гулкий топот ног, синхронные наклоны голов – всё это было призвано продемонстрировать военную мощь и дисциплину королевства. Для Кейлена каждое движение было титаническим усилием, молчаливой битвой с вопиющим желанием тела освободиться.

Он остро ощущал тяжесть доспехов, боль в мышцах и ужасное давление от растянутого мочевого пузыря. Но ему не позволялось колебаться, не позволялось проявлять ни малейшего признака слабости. Он был частью элитного отряда, символом силы и преданности. Он должен был безупречно завершить этот ритуал до самого последнего мгновения.

Каждая минута тянулась для Кейлена вечностью. Каждое движение, каждое сжатие кулака усиливало боль внизу живота. Он мог лишь цепляться за мысль о скором освобождении, о моменте, когда он освободится от доспехов и жестокой пробки. С каждым ритуальным движением смены караула полный мочевой пузырь Кейлена был словно невидимая тяжесть, сдавливая низ живота и болезненно давя на каждую клеточку его тела.

Когда он сжал кулак, острая, жгучая боль пронзила его от паха до поясницы, жестоко напоминая о мучительном заключении. Каждый глубокий вдох, часть ритуального движения, ещё больше усиливал давление на мочевой пузырь, делая тупую боль ещё сильнее. Когда он выполнял резкий поворот, являвшийся частью строевой подготовки, это резкое движение оказывало сильное давление на мочевой пузырь, создавая удушающее ощущение переполненности. Ему приходилось стиснуть зубы, чтобы сдержать стон, изо всех сил стараясь сохранить выражение лица стоического воина.

Каждый размеренный шаг, прижимаясь к земле, ощущался как удар по его и без того переполненному мочевому пузырю. Пульсирующая боль отдавалась в ноги, делая каждый шаг тяжёлым и трудным. Он чувствовал, будто тысячи иголок пронзают его изнутри, и каждое движение вонзало эти иголки глубже. Когда он высоко поднимал руку, отдавая честь, напряжение мышц живота сжимало мочевой пузырь, создавая ощущение, будто он вот-вот лопнет. Ему приходилось напрягаться, чтобы сохранять осанку, стараясь не позволить боли повлиять на точность движений.

На протяжении пятнадцатиминутного ритуала пересменки каждое движение для Кейлена было безмолвной войной против собственного тела. Его полный мочевой пузырь был подобен бомбе замедленного действия, готовой взорваться. Каждое ритуальное действие, хоть и отточенное до мышечной памяти, теперь было испытанием, непрекращающейся пыткой. Он ясно чувствовал сопротивление своего тела, кричащую потребность в освобождении, но ничего не мог поделать, кроме как стиснуть зубы и терпеть, стремясь сохранить видимость силы и внушительности самого мужественного мужчины королевства, в то время как внутри он пребывал в полном отчаянии.

18:15:

Когда завершились последние движения ритуала пересменки, мимолётное чувство облегчения мелькнуло на лицах Кейлена и уходящих стражников, хотя их тела устали, а мочевые пузыри болезненно пульсировали от переполнения. Они выстроились стройными рядами, готовясь двинуться к казармам, расположенным за возвышающимися стенами дворца.

В течение пятнадцатиминутного ритуала давление и дискомфорт достигли своего пика. Теперь мочевой пузырь каждого солдата был раздут, как тяжёлая тыква, в нём содержались сотни миллилитров жидкости после двенадцати часов караула и обязательного приёма воды. Каждый шаг был испытанием, безмолвной борьбой с собственным телом, жаждущим освобождения.

Однако железная дисциплина армии Этельгарда оставалась неукоснительно соблюдаемой. Несмотря на ноющую боль внизу живота, несмотря на то, что каждый шаг ощущался как тяжёлый удар по перегруженному мочевому пузырю, солдаты сохраняли достоинство. Расправив плечи, высоко подняв головы, устремив взгляд вперёд, они двигались чётким, ритмичным строем, словно идеально запрограммированные машины.

Ровный лязг бронированных сапог эхом разносился по тропе, ведущей от дворца, – мрачная симфония выносливости и дисциплины. Ни единого стона, ни одного лишнего движения. Каждый солдат сосредоточил всю свою волю на том, чтобы контролировать своё тело, чтобы не нарушить строй и честь воинской службы.

Кейлен отчётливо ощущал тяжесть и давление внизу живота, каждый шаг отдавался тупой болью, разливающейся по всему телу. Он сосредоточился на солдате прямо перед собой, сохраняя постоянную дистанцию и темп. В голове теперь было только две мысли: облегчение, которое им предстоит испытать, когда они доберутся до казарм, и о стойкости, которую ему предстоит сохранять до последнего мгновения.

Ряды двигались медленно, но верно, высокие фигуры в тяжёлых железных доспехах постепенно исчезали за дворцовыми воротами. Их мочевые пузыри, эти раздувшиеся тыквы, свидетельствовали о необычайной выносливости и железной дисциплине воинов Этельгарда, людей, готовых превзойти свои личные пределы ради служения королевству, даже ценой значительного ущерба для собственного комфорта.

18:30:

Когда тяжёлые ряды вошли в казармы, часы пробили 18:30. Усталость от двенадцати часов караула и ровно тринадцати с половиной часов с момента последнего мочеиспускания под жаром и давлением доспехов была очевидна на лице каждого солдата. Однако они знали, что их ждёт ещё одно последнее испытание: сложный процесс снятия доспехов, длившийся до полутора часов. К этому времени мочевой пузырь каждого солдата растянулся и заполнил всё пространство под бронёй; когда-то подогнанные костюмы теперь ощущались как тюрьма, сжимающая их тела и мочевые пузыри, вместе с ремнями, которые давили на мочевые пузыри, и ослабить их можно было только полностью сняв доспехи.

В казарме солдаты поддержки стояли наготове со специальными ключами. Снять доспехи было не так просто, как надеть; каждая секция была заперта на несколько сложных замков, и открыть их можно было только правильным ключом. Безопасность доспехов была превыше всего, даже после того, как солдат выполнил свой долг. Поскольку обслуживающему персоналу приходилось перебирать каждый ключ, чтобы убедиться, подходит ли он к замку, каждый неправильный ключ был моментом мучительного разочарования для мочевых пузырей солдат.

Кейлен стоял, ожидая, когда расстегнётся каждый замок на его теле, остро ощущая нарастающее давление и боль внизу живота. Казалось, мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и каждая минута была пыткой. Он наблюдал, как с его товарищей медленно и тщательно снимают доспехи, и его переполняли нетерпение и отчаяние. Каждый маленький замок на нагруднике, спинной пластине, руках и ногах был найден и открыт соответствующим ключом. Щёлканье металла эхом разносилось по тихим баракам, отмечая медленное продвижение процесса снятия. Для Кейлена каждый щелчок был словно нож, проворачивающийся в его уже иссякшем терпении. Он старался расслабиться, но пульсирующая боль в мочевом пузыре не давала ему стоять на месте. Он морщился, стиснув зубы, желая, чтобы этот процесс поскорее закончился.

Самым важным приказом было единство: так давно солдаты поняли, что нужно дождаться, пока последний солдат не снимет доспехи, и только тогда они начнут выстраиваться для начала священного ритуала освобождения мочевого пузыря. Поэтому, даже сбросив железные доспехи, многим солдатам всё ещё приходилось отчаянно поддерживать жёсткую форму, стоя ровными рядами в ожидании. Единственное, что они могли сделать, – это слегка ослабить ремни, ровно настолько, чтобы мочевые пузыри получили больше места; они даже не осмеливались расстёгивать брюки, опасаясь сурового наказания от командира.

Как только доспехи были наконец сняты, Каэлен сразу почувствовал себя легче, чем когда-либо прежде; он носил тяжёлый костюм весь день, изнуряя всё тело. Он приказал своему помощнику помочь товарищам, которые ещё не сняли доспехи, надеясь скорее снять напряжение в животе.

Наконец, когда все солдаты закончили снимать доспехи, было 20:10. Командир приказал им выстроиться перед четырьмя внушительными писсуарами. Это был священный ритуал мочеиспускания, который в их армии совершался ежедневно, только сейчас он был им необходим как никогда. Все солдаты выстроились в очередь согласно установленному порядку. Четыре командира, как обычно, стояли у четырёх писсуаров, чтобы снять зонды и проконтролировать мочеиспускание.

Наличие зондов означало, что командиру приходилось использовать ключ, чтобы открыть каждый из них, что занимало гораздо больше времени, чем предыдущие мочеиспускания, доводя его до полного отчаяния. Теперь каждый солдат должен был стоять по стойке смирно, пока командир открывал их зонд ключом; вынув зонд, командир убирал руку, чтобы избежать струи мочи, прежде чем приказать им «помочиться». Когда зонд вынимали из уретры, солдаты в передней шеренге мгновенно восстанавливали контроль с помощью мышц сфинктера; любая капля мочи, вытекшая до команды, приводила к крайне серьёзным последствиям.

Когда была дана команда «мочиться», солдаты в первых рядах немедленно опорожнили свои невероятно полные мочевые пузыри; это чувство облегчения было в десять раз сильнее, чем их самая приятная эякуляция. В то же время солдаты позади испытывали невыносимые страдания, поскольку их мочевые пузыри были полны, как никогда прежде, и теперь они наблюдали, как их товарищи опорожняются.

Зондирующие трубки были немедленно вставлены обратно в их уретры, чтобы обеспечить стерильность и дисциплину мочевого пузыря, пока солдаты спали. Затем командир менял перчатки, чтобы продолжить процедуру со следующим солдатом. Ритуал мочеиспускания, который раньше занимал всего одну минуту при старой системе, теперь занимал до пяти минут с добавленными уретральными трубками и полными мочевыми пузырями солдат, причиняя ещё больше страданий тем, кто шёл сзади; им приходилось ждать дольше, поскольку их мочевые пузыри были на пределе. Каждый раз, когда они слышали команду командира «мочиться», можно было видеть, как вся шеренга солдат содрогалась; Их мочевые пузыри резко сократились, но не могли ничего выпустить, потому что зондовая трубка плотно перекрыла их уретральное отверстие.

Несколько солдат не выдержали и согнулись, схватившись за животы; главнокомандующий тут же увидел их и наказал, приказав им выйти из строя, пробежать три круга по двору и вернуться в конец строя. Это укрепило железную дисциплину в армии, отчего никто больше не смел проявлять нетерпение. Кэлен втайне почувствовал благодарность и сделал шаг вперёд, чтобы заполнить пробел наказанных; он был рад помочиться раньше и одновременно жалел своих наказанных товарищей. Из-за необходимости сдерживать мочу сверх меры, не двигаясь, он покрылся холодным потом. Он чувствовал, что вот-вот взорвётся, каждый раз, когда слышал команду «мочиться», его мочевой пузырь сильно сжимался; моча грозила хлынуть, но была заблокирована зондовой трубкой.

В этот момент он предпочёл бы помочиться в штаны и быть наказанным, чем терпеть эту пытку; Каждая секунда была мучением; он не мог выпустить ни капли мочи силой воли. Теперь он не только чувствовал давление в теле, но и потерю контроля над самыми базовыми потребностями – мочеиспусканием и даже эякуляцией; он испытывал огромное сожаление за то, что выбрал этот путь и не мог открыть свой клитор для эякуляции, по крайней мере, в течение следующих десяти лет, а его стальной мочевой пузырь будет ежедневно подвергаться постоянным пыткам по строгим правилам короля.

Наконец, пришла его очередь; позыв начал нарастать, когда он стоял перед почётным писсуаром. Как только командир скомандовал «приготовиться», он начал расстёгивать ремень, быстро снял мундир и спустил брюки. Санитар быстро расстёгнул заднюю часть его нижнего белья; теперь его запертый пенис обнажился перед писсуаром. Он быстро принял позицию готовности, уверенно раздвинув ноги. Командир начал открывать и вытаскивать зонд; это было чудесно, но ему нужно было быстро взять себя в руки, так как приказа мочиться ему ещё не было.

Его мочевой пузырь кричал с каждым сокращением; он больше не мог сдерживаться; каждая капля мочи была готова вырваться наружу с огромным давлением. Он решил помочиться самостоятельно, несмотря на отсутствие команды и угрозу сурового наказания, но… ничего не вытекло, ни капли; ощущение переполненности было ещё сильнее, чем когда зонд всё ещё был вставлен. Как только он начал паниковать, командир приказал «мочиться»; струя мочи, вдвое более сильная, чем обычно, вырвалась из его тела, словно разрывая уретру; это ощущение было даже прекраснее, чем многократное семяизвержение. Ближе к концу он начал чувствовать, как запорный клапан частично блокирует мочеиспускательный канал; это ощущение становилось всё более явным, пока наконец ему не пришлось напрягаться, чтобы вытолкнуть оставшуюся мочу. Теперь он испытал небывалое облегчение; ему больше не нужно было терпеть пытки, связанные с мочевым пузырём.

Освободив мочевой пузырь, ему разрешили принять душ; он и его помощник пошли в туалет. Дойдя до двери в*нной, он доложил командиру, и ему разрешили воспользоваться в*нной. Дежурная начала снимать с него форму и обливать его горячей водой, которую она подогрела, пока он ждал, чтобы помочиться. После душа дежурная вынула у него анальную пробку, чтобы помочь ему сходить в туалет. Дефекация в этой казарме строго контролировалась с помощью датчиков мочи, расположенных под унитазом; раньше солдатам приходилось полностью контролировать мочевой пузырь во время дефекации и не допускать утечки мочи, но теперь, с жёстко зафиксированной на его пенисе зондирующей трубкой, он не мог выделять мочу, а также привык к командам и не мог мочиться без приказа командира.

После душа и испражнения он снова надел форму и вышел на улицу. Пробку не требовалось вставлять обратно, поэтому санитар вымыл и убрал её. Кейлен вышел наружу, доложил командиру о завершении душа, который ещё раз осмотрел его форму и, удовлетворённый, позволил ему закончить день и лечь спать.

Было 22:00, на час позже обычного времени отхода ко сну; охрана на солнце и сильная задержка мочи совершенно истощили его. После того, как он лёг в постель и санитар уложил его, она робко спросила своего хозяина: «Сэр, можно мне помочиться перед сном?» Кейлен рассердилась и отказалась; ему приходилось пить много воды в течение дня и сдерживать мочу до тех пор, пока она не лопнет, в то время как она была всего лишь скромной санитаркой, которой не нужно было стоять на солнце, не приходилось пить такое мучительное количество воды, и, что самое главное, она была девушкой; Девушки не имели права требовать чего-либо от своего господина-мужчины, но должны были подчиняться ему.

Кейлен отверг её, утверждая свою власть; несмотря на то, что он был мужчиной, ему пришлось испытать на себе кулачный замок и строгий контроль над мочевым пузырём. Поначалу это было его гордостью за службу королю, но теперь это заставляло его чувствовать потерю контроля над своими самыми базовыми физиологическими потребностями – мочеиспусканием и даже эякуляцией; он испытывал огромное сожаление, что выбрал этот путь и не смог открыть кулачный замок для эякуляции, по крайней мере, в течение следующих десяти лет, а его стальной мочевой пузырь будет ежедневно подвергаться постоянным пыткам по строгим правилам короля.

###

Пожалуйста, дайте мне знать, о чём бы вы хотели, чтобы я написала дальше: о его следующем дне, о чьём-то другом или о типичном рабочем дне дворцовой прислуги? Не стесняйтесь оставлять комментарии с вашими предпочтениями. Если вам тоже интересна эта тема, напишите мне, и мы вместе обсудим идеи для истории. Также, пожалуйста, укажите на любые логические или грамматические ошибки, которые вы обнаружите; я их исправлю. Использование ИИ в таком большом объёме делает историю подверженной ошибкам, которые я не могу полностью оценить самостоятельно.

