Что бы вы действительно хотели прочитать?

Автор: purplepotato [x] (-)

*000*2017-06-13 03:35

Всем привет, некоторые из вас знают, что в моей жизни произошли трудные перемены, и писательство стало для меня чем-то вроде отдушины. Но я действительно ненавижу, когда я что-то пишу, а потом люди думают, что это скучно, или плохо написано, или просто никто не хочет даже пытаться читать. Так что бы вы на самом деле прочитали? Какие-нибудь фантазии, о которых ещё никто не писал? Я открыт практически ко всему, но я не буду участвовать в возрастных играх или жестоком обращении (сексуальном или ином). Так или иначе, мне нужны идеи, что у вас есть?

$

$

*007*2017-06-13 19:07

Хорошо, я начну @ololo

идея на этой неделе, а также @randomrobot007

с. Я не могу обещать, но я должен быть в состоянии получить первую главу к пятнице обоих. Возможно, мне придётся провести небольшое исследование для первого, а для второго мне придётся немного подумать.

*011*2017-06-14 02:53

Вау, хорошо, больше, чем я ожидал. Я обещаю, что постараюсь, но мне нужно время, и я не хочу, чтобы они получились паршивыми. Я доберусь до них всех в какой-то момент, но просто знайте, что это может занять некоторое время. Отчаяние на пляже я могу сделать, и я проведу больше исследований. Кстати, всё, что мне нужно исследовать, не будет моим главным приоритетом.

*018*2017-06-16 15:29

ИЗВИНЯЮСЬ ЗА ВСЕ ОШИБКИ В ЭТОМ, ОСОБЕННО МОЮ ОШИБКУ «БУКВАЛЬНО» БЫЛ НЕКОТОРЫЙ СТРАННЫЙ ГЛИЧ, И Я МОГУ ПЕЧАТАТЬ ТОЛЬКО В НАЧАЛЕ ИЛИ ED, А СЕЙЧАС ТОЛЬКО КОНЕЦ. ЭТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО Я НЕ МОГУ ВЕРНУТЬСЯ НАЗАД И УДАЛИТЬ «Я СДЕЛАЛ» В КОНЦЕ. ооо… часть. Я знаю, я сказал, что доберусь до всего этого, я не уверен, что смогу. Наверное, я забыл упомянуть, что буквально никогда не играю в видеоигры. Я привык работать со своими ОС. Я как бы искал подсказки, но я по крайней мере попробую некоторые с конкретными персонажами. Но если эти отстой, не говорите, что я вас не предупреждал. Кроме того, если другие отстой, то это моя ошибка, и нет, я вас не предупреждал. Я сделаю

*019*2017-06-16 15:36

{{21 минуту назад, Purplepotato сказал:

ИЗВИНЯЮСЬ ЗА ВСЕ ОШИБКИ В ЭТОМ, ОСОБЕННО МОЮ ОШИБКУ «БУКВАЛЬНО» БЫЛ НЕКОТОРЫЙ СТРАННЫЙ ГЛИЧ, И Я МОГУ ПЕЧАТАТЬ ТОЛЬКО В НАЧАЛЕ ИЛИ ED, А СЕЙЧАС ТОЛЬКО КОНЕЦ. ЭТО ОЗНАЧАЕТ, ЧТО Я НЕ МОГУ ВЕРНУТЬСЯ НАЗАД И УДАЛИТЬ «Я СДЕЛАЛ» В КОНЦЕ. ооо… часть. Я знаю, я сказал, что доберусь до всего этого, я не уверен, что смогу. Наверное, я забыл упомянуть, что буквально никогда не играю в видеоигры. Я привык работать со своими ОС. Я как бы искал подсказки, но я по крайней мере попробую некоторые с конкретными персонажами. Но если эти отстой, не говорите, что я вас не предупреждал. Кроме того, если другие отстой, то это моя ошибка, и нет, я вас не предупреждал. Я сделаю

}}

И ТЕПЕРЬ Я МОГУ ЗАХОДИТЬ В РЕДАКТИРОВАНИЕ, НО Я НИЧЕГО НЕ МОГУ ИЗМЕНИТЬ. НО В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ КНИГА БУДЕТ НАЗЫВАТЬСЯ «КНИГА ЗАПРОС/ПРОМЕТ» И ИЗВИНИТЕ, ТЕПЕРЬ Я НЕ МОГУ СНЯТЬ С CAPS LOCK.

