Встреча выпускников средней школы

Автор: Puddle bat

*000*2025-03-04 07:08

Это история о тактичной трансженщине по имени Робин и её тайном фетише (но, очевидно, вы знали о фетише, потому что вы просматриваете OMORASHI DOT ORG)

Я сказал «секрет»? Да, всё верно. Есть один человек, который знает. Но мы вернёмся к этому позже.

###

«фу. Встреча выпускников средней школы». Робин прочитала письмо, которое получила по почте: «Неужели прошло уже десять лет с тех пор, как мы закончили школу?» Она посмотрела на приглашение, вспоминая школьные годы.

Яркие воспоминания о том, как она и её старые друзья проводили время вместе. Однажды они пошли в ресторан и заказали самое острое блюдо, которое у них было.

Робин вспомнила и другие неловкие истории... Какой неуклюжей она была раньше, какой странной она была раньше... она даже вспомнила, как однажды едва дошла до туалета после теста, только чтобы по дороге туда намочить джинсы. Хотя... тогда её смущало то, что она намокла. А сейчас? Она считает смущающим то, что ей это нравилось.

Она оторвала взгляд от приглашения и отметила дату в своём календаре. Выдохнув вздох предвкушения. Она действительно колебалась, идти ли ей.

«А что, если... что, если я увижу людей, которые мне не нравятся?» — рассуждала Робин про себя. «Это может стать очень неловко. Или... или... что, если кто-то скажет мне привет, а я его не узнаю?» Она начинает ходить, перебирая каждую ночь, которую только может придумать её мозг.

«В приглашении говорилось, что будет алкоголь... что... что, если я выпью слишком много? Я могла бы... о, чёрт... что, если я выпью слишком мало, и они подумают, что я грубая, или... или... они подумают, что я считаю себя лучше их???»

Она села, разглядывая только что отмеченное событие в своём календаре.

«Просто иди, глупая». Из другой комнаты раздаётся голос лесбиянки. «Ты слишком много думаешь. Всё будет хорошо».

«Ты уверена?»

«да, я уверена, ты всё переосмыслила. Ты отлично проведёшь время, увидишь всех своих старых друзей и увидишь, как они успешнее тебя, и вы все вместе напьётесь — не обмочись, кстати, ты же знаешь, какой ты, когда пьёшь-»

Щёки Робин покраснели. Когда она крикнула своей соседке по комнате: «РЕН- ЭТО БЫЛО ОДИН РАЗ, ЛАДНО???»

«Ты всё равно обмочилась и потом подрочила». Рен пожала плечами. «Просто не пей, и твои друзья не увидят, какой ты извращенец. Кстати о-»

Рен сползла с дивана и пошла в свою комнату. Через несколько секунд она появилась, держа в руках маленькую коробку презервативов. «Если Тайлер там, трахни его за меня», — сказала она, бросая коробку Робин.

Поймав коробку, Робин отвечает: «Тайлер теперь живёт в Делавэре, он ни за что не прилетит на встречу выпускников». Она делает жест, чтобы бросить презервативы обратно.

«нет, оставь их себе», — качает головой Врен, «тебе они там пригодятся больше, чем мне за всё лето».

«с кем бы я вообще ими пользовалась? Не то чтобы многие из моих одноклассников были особенно привлекательными…»

«а как насчёт Флойда? Хм?» Врен плюхнулась на диван. «Я помню, ты много говорила о нём в своё время~»

«ладно, но это просто как-»

«а потом есть Ава — ты на неё некоторое время положил глаз»

«да, пока она не оказалась огромной стервой-»

«а кто это был тот, о ком ты мне рассказывал?»

«кто?»

«та, которая тебе ОЧЕНЬ нравилась». Рен поддразнил: «Ты была влюблена в них~ чёрт, ты, вероятно, всё ещё влюблена».

«Ты говоришь о Фостере??»

«ЭТО ЕГО ИМЯ, да! Его~»

«Он был просто другом — и всё».

«Да, конечно, просто другом, чёрт возьми. Ты старалась изо всех сил обедать с ним КАЖДЫЙ ДЕНЬ. И даже оставляла ему записки в его шкафчике, как жалкий ребёнок в кино»

Робин покраснела, глядя в землю. «Мне они не нужны — ничего не произойдёт...»

«Просто возьми их, Тутс»

«Ладно. Но ты пойдёшь со мной на встречу выпускников».

«Если это то, что нужно, Тутс»

«Пожалуйста, не называй меня так».

Робин вздохнула. Посмотрев на календарь, она снова опустила взгляд на полупустую коробку презервативов в своей руке. «Ничего не случится... наверняка», — мелькнуло в её голове у Фостера. «Может, это просто мечта».

###

Привет, любители мочи и энтузиасты,

Бэт здесь.

Первая история (по крайней мере здесь), не переусердствуйте.

Я приму критику и/или комментарии

Также дайте мне знать, достаточно ли это интересный крючок или нет.

