D — регресс развития (алфавит комфорта)

Автор: PrivateRespond

*000*2024-05-08 11:15

Оригинал: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21942003

НАПИСАННО NOVA И PRIVACYRESPONSIVE

ИЗ «АЛФАВИТ КОМФОРТ», ИСТОРИЯ № 4 ДЛЯ БУКВЫ D

Обычное утро в клубе, но это было по… довольно странной причине… Ханако, как обычно, зашла в клубную комнату… прежде чем разбудить Кохару, которая спала… и, под вопросом… была немного особенной…

Кохару носили подгузники в течение последних нескольких месяцев из-за её внезапной неспособности пользоваться туалетом… а клубная комната была прямо рядом с тем местом, где Клуб по макияжу обычно был… И чтобы бороться с этим… ей приходилось находиться под присмотром кого-то, а также носить подгузники, пока не найдут причину… и помогать ей восстанавливать навыки пользования горшком.

Ханако уже привыкла будить свою одноклубницу Кохару. Это было как по часам. Но даже несмотря на то, что это стало рутиной, всё равно было трудно не думать об этой странной ситуации. Кохару раньше была такой независимой, всегда находила решения проблем самостоятельно, и вот она здесь, зависит от других, чтобы заботиться даже о самых элементарных вещах, таких как пользование туалетом. Было немного трудно принять, что Кохару, которую она знала, вероятно, ушла навсегда, заменённая кем-то, кому нужна была помощь для выполнения самых простых задач.

Единственным плюсом было то, что теперь Кохару казалась намного спокойнее и расслабленнее. Она перестала устраивать суету каждый раз, когда ей нужно было менять подгузник или присматривать за ней, почти как если бы она приняла свою новую реальность. Ханако задавалась вопросом, было ли это из-за того, что у неё больше не было сил сражаться, или из-за того, что она на самом деле была счастливее.

В любом случае, Ханако не могла не чувствовать себя немного неловко из-за всей этой ситуации. Она знала, что должна быть рядом с Кохару и защищать её, но ей было трудно полностью игнорировать чувство грусти, которое она чувствовала, когда смотрела на Кохару и видела не своего друга, а кого-то, кто был заперт в теле, которое она не могла контролировать.

.. Вскоре после этого, когда Ханако пыталась разбудить Кохару в течение добрых нескольких минут, будильник внезапно зазвонил прямо у уха Кохару… разбудив её.

Кохару проснулась, вздрогнув от громкого и внезапного сигнала будильника. Ханако услышала её ворчание, когда она открыла глаза и увидела яркий свет часов, падающий ей на лицо. Ханако почувствовала себя немного виноватой из-за этого, понимая, что это, должно быть, был резкий способ начать день, особенно для кого-то вроде Кохару, который и так был в довольно хрупком состоянии.

Ханако осторожно помогла Кохару сесть в постели, заметив знакомый подгузник под её одеждой, который она теперь привыкла видеть на ней. Она улыбнулась, сохраняя своё материнское отношение, когда она говорила.

«Доброе утро, милая», - тихо сказала она.

Кохару немного застонала, когда она села, покачав головой, чтобы прогнать туман из своего разума. Она посмотрела на Ханако, всё ещё немного спящую, а затем улыбнулась в ответ.

«Утро…» - пробормотала она, выглядя усталой и измученной.

Ханако заметила, что Кохару выглядела немного более вялой, чем обычно. Она знала, что состояние Кохару сказывалось на ней физически и морально. Тем не менее, она не могла не немного беспокоиться, когда видела её такой. Она надеялась, что в конце концов Кохару приспособится к новой ситуации и сможет сохранять свой обычный оптимистичный настрой, несмотря на трудности.

Некоторое время спустя… Ханако решила позаботиться о Кохару всё оставшееся утро, чтобы попытаться хотя бы помочь ей с учёбой… Пробыв некоторое время, Кохару улизнула, спрятавшись где-то… Ханако была немного раздосадована внезапным исчезновением, прежде чем услышала звуки того, как кто-то что-то достаёт за полками.

Ханако подняла брови, когда пошла исследовать странные звуки, которые слышала. Она заглянула за полки, ей было любопытно, что делает Кохару…

А затем, после некоторого времени слежки… она увидела Кохару, сидящую на полу с альбомом в руках. Её внимание и концентрация, казалось, были интенсивными, поскольку она была полностью сосредоточена на своём рисунке. Ханако посмотрела на то, что рисовала Кохару, с лёгкой улыбкой на лице. Казалось, Кохару пыталась отвлечься чем-то, что ей нравилось, вместо того, чтобы зацикливаться на своей ситуации.

Но вскоре Ханако случайно опрокинула пустую банку из-под газировки на пол, когда она смотрела на Кохару сзади…

Когда банка из-под газировки упала на пол, громкий грохот вывел Кохару из равновесия. Она подняла глаза, чтобы посмотреть, откуда доносится звук, и была поражена, увидев Ханако, стоящую там. Но затем… как только Кохару отреагировала… в то же самое время… она в итоге потеряла контроль над мочевым пузырём из-за страха.

Когда она подпрыгнула от неожиданности, Кохару потеряла контроль над мочевым пузырём, когда страх пронзил её тело. Внезапный выброс мочи неожиданно и резко заполнил её подгузник, когда она в шоке посмотрела на Ханако.

Кохару начала чувствовать смущение и стыд, когда она поняла, что только что произошло. Когда она посмотрела на свои подгузники, которые теперь были наполнены мочой, её лицо покраснело от смущения. Она даже не могла смотреть на Ханако из-за своего стыда и унижения.

«Ух… если бы вы, ребята, больше заботились обо мне…»

*001*2024-05-08 11:18

Немного контекста:

«Алфавит утешения» — это небольшой антологический проект, в котором несколько писателей (включая меня) объединяются в группу, где каждый из нас может написать историю для одной буквы алфавита.

Идея возникла благодаря одному из моих друзей, который познакомил меня с «Азбукой смерти», что заставило меня задуматься о том, что если бы её можно было использовать в более лёгкой ситуации.

В настоящее время опубликовано всего 9 историй.

