Серия случаев недержания мочи

Автор: peepantsrunner

*000*2023-03-23 09:39

Ещё раз, я на самом деле не читал книгу, в которой моё название представляет собой каламбур, я просто нашёл это забавным названием для использования. Я хотел написать историю о молодой женщине, которая целый день не добирается до туалета, но попадает в аварию буквально каждый раз, когда ей нужно пописить. Я подумал, что было бы не очень весело заставлять её делать всё это специально, потому что она уже мочится, или страдает недержанием мочи по медицинским показаниям, или участвует в сверхъестественных махинациях. Просто сумасшедшая череда обстоятельств, которые заставляют её мочиться снова и снова. Я быстро понял, что мой сюжет станет нелепым, поэтому я решил просто положиться на это и вместо этого использовать полный «режим дрянного порно». Без лишних слов представляю:

Серия случаев недержания мочи

Синди вздрогнула и тут же просунула руку между своих упругих бёдер. «Вау! Я должен мочиться!» — отчаянно подумала она. Откинув одеяло, она выпрыгнула из постели в светло-зелёных трусиках и белой майке. Она прошаркала по коридору в единственную в*нную комнату своей семьи, бормоча себе под нос всю дорогу: «Хочу писить, хочу писить, хочу писить».

Наконец у двери она отчаянно дёрнула ручку. Закрыто!

— О, чёрт, надеюсь, это не Люси.

Люси была младшей сестрой Синди. Она *только* открыла для себя мальчиков и косметику, и теперь вечно собиралась в в*нной. Синди постучала и спросила, сколько времени. «Столько, сколько мне нужно. Ты дойдёшь до своей очереди позже!» — раздражённо воскликнула Люси. Синди снова постучала.

«Я сейчас обоссусь!»

«Хорошо. Иди помочись в другом месте. Сейчас моя очередь здесь».

Синди отказалась от борьбы и побежала обратно в свою комнату, чтобы покачиваться и извиваться в уединении, пока она ждала. Её невероятно большие и задорные сиськи подпрыгивали прямо из-под её скудного топа, когда она бежала, и обеими руками, твёрдо приверженными задаче удержания мочи, она должна была надеяться, что её длинные рыжие волосы прикроют её веснушчатую грудь, если она пройдёт мимо кого-нибудь. В коридоре. Подобные вещи, казалось, случались с Синди очень часто, и она начала подозревать, что на самом деле она вымышленный персонаж непристойной истории, а вовсе не настоящая девушка.

Благополучно вернувшись в свою комнату, Синди схватила пару полотенец, которые рассказчик этой истории предусмотрительно положил туда как раз для такого случая, как этот. Она всё ещё надеялась, что сможет сдержать свою мочу, но несколько капель, вытекших между губами её тугой и розовой письки, сказали ей, что это маловероятно.

Синди быстро поняла две вещи о своей ситуации. Во-первых, она не успеет, а во-вторых, если она пописает ещё стоя, это будет очень громко и плещется повсюду. Она вовремя села на полотенца на полу! Как только её идеально подтянутая спринтерская попа коснулась земли, она потеряла контроль над собой.

Бушующая струя мочи вырвалась из письки Синди, мгновенно пропитав её трусики. Она схватилась за себя в последней тщетной попытке удержаться, но ничего не вышло; моча просто брызнула сквозь её пальцы. Она издала тихий стон, когда с силой помочилась на полотенца, говоря себе, что испытывает только облегчение, а не стонет от удовольствия. Её матери, проходившей мимо в коридоре, показалось, что она услышала что-то странное из комнаты Синди. Однако она продолжала идти, потому что это не такая история.

Полностью пустая, Синди взялась за уборку бардака. Она запихнула промокшие полотенца на дно своей корзины, где, надеясь, они останутся без запаха, пока она не сможет тайком затащить их в стиральную машину. Следующими пошли её мокрые зелёные трусики. Воспользовавшись моментом, чтобы посмотреть, как далеко её моча распространилась по ним, затемнив их от ярко-зелёного цвета её глаз до более глубокого зелёного цвета леса, она заметила, как капельки росы от мочи в её огненно-красном кусте отражали утренний солнечный свет, и нашёл его странно красивым.

Синди, наконец, добралась до того, чтобы прикрыть свои великолепные сиськи, надела коммандос из пижамных штанов и пошла проверить, может ли она уже попасть в в*нную. Оказавшись внутри, она вошла в душ, чтобы смыть последствия аварии. Она не могла не возбудиться, пока мылась, и мастурбировала до чудесного оргазма, потому что это то, что девушки, которые на самом деле просто порно персонажи, делают в душе.

Из-за утреннего волнения Синди сильно отстала от графика, и ей пришлось торопиться, чтобы одеться в свою нелепую короткую юбку, белые чулки до бёдер и белую блузку на пуговицах. На самом деле это не было требованием к форме в школе, где Синди училась в 18-летнем возрасте, она просто решила надеть её сегодня, потому что автор этой истории — извращенец. В спешке, чтобы выйти за дверь, она совершенно забыла пописить перед уходом.

Синди могла сказать, что её мочевой пузырь начал наполняться, когда она пришла в школу, но, имея всего несколько секунд до конца, она бросилась прямо на первый урок. Она могла пописить между первым и вторым, как она полагала. Единственная проблема с её планом заключалась в том, что туалет между этими двумя классами был закрыт, когда она пришла туда! Прямо в дверном проёме висела жёлтая раскладывающаяся табличка, похожая на табличку «Осторожно: мокрый пол», за исключением того, что она гласила: «Извини, Синди, такая вот история».

Застонав от недоверия, Синди пошла на второй урок, задаваясь вопросом, сможет ли она сдержать свою мочу ещё на час или у неё будет повторение сегодняшнего утра. Она извивалась и ёрзала на протяжении всего урока, уделяя гораздо больше внимания отчаянному покалыванию в своей письке, чем истории. Пять минут до конца, и её кремово-белые бёдра в отчаянии подпрыгивали вверх и вниз, посылая крошечные вибрации вверх по её задорным сиськам. Она могла продержаться ещё пять минут, она была почти уверена в этом.

Однако пять минут превратились в ещё один час, когда весь класс как один вышел на футбольное поле. Сегодня вечером был митинг воодушевления перед футбольным матчем, и Синди совсем забыла об этом! Она села на трибуны и тут же согнулась пополам, пытаясь удержать мочу. Её писька буквально дрожала, но Синди решила сдерживать её лучше, чем в то утро. Она не знала, что это так не работает; что её мочевой пузырь на самом деле устал от того, что всего несколько часов назад его довели до отказа, и сейчас он выйдет из строя намного легче.

Из Синди начали вытекать небольшие утечки. Несколько мучительных минут она всё равно продолжала бороться. Потребовалось ещё несколько утечек, каждая длиннее предыдущей, прежде чем она решила, что это не сработает. В отчаянии она сделала единственное, что могла придумать: она медленно рванула вперёд, пока её попа не свисала с переднего сиденья трибуны. Самая задняя часть её хорошо развитых ягодиц всё ещё была на самом краю, но её быстро утомляющая писька теперь была над нижней частью между её сиденьем и сиденьем перед ней.

Во второй раз за одно утро Синди полностью опорожнила мочевой пузырь через трусики. Эта пара была светло-серой, хотя она подозревала, что, если бы она задрала юбку и посмотрела, они уже были бы тёмно-серыми. Извращенец, спрятавшийся под трибунами, мог бы сказать ей, что они красивого угольно-чёрного цвета, но она не знала, что он там, внизу, разглядывает юбки, и поэтому не спросила его.

На этот раз ей определённо было приятно, и она прикусила губу, чтобы сдержать стон, который хотела издать. Она знала, что если кто-то обращал на неё внимание, они никак не могли пропустить её мочу, но все смотрели, как вокруг танцуют чирлидерши, и группа в основном перекрывала звук брызг мочи на металл между её ногами, прежде чем упасть на несколько десятков сантимтеров. чтобы снова брызнуть на землю внизу.

Синди сидела там несколько минут после того, как её мочевой пузырь закончил опорожняться, позволяя трусикам высохнуть. Она надеялась, что этого будет достаточно, чтобы не оставить мокрых пятен на юбке, когда придёт время вставать и снова двигаться. Она не могла поверить, что дважды за день обмочилась, и оба раза это сошло ей с рук. Это была удача или невезение? Конечно, Рэндалл-Извращенец всё видел, но никогда не говорил, потому что это вызвало бы слишком много вопросов о том, почему он с самого начала находился под трибунами.

Решив не испытывать судьбу, Синди отказалась от воды до конца дня. «Ты не можешь мочиться в трусики, если тебе вообще не нужно пи-пи», — рассуждала она. К сожалению, она забыла, что мочевой пузырь может наполниться хотя бы наполовину, прежде чем вы почувствуете потребность в мочеиспускании, а также о том, что после двух несчастных случаев её мочевой пузырь был не в форме для ещё одной серии пыток. Итак, думая, что ей не нужно пользоваться туалетом до конца дня, она этого и не делала.

Синди снова начала пить воду, когда школа закончилась, и она направилась на беговую дорожку, чтобы подготовиться к тренировке. На улице было жарко, и она всегда старалась избегать обезвоживания во время тренировок. Тем не менее, она не чувствовала необходимости пописить, когда переоделась в свои крошечные чёрные шорты для бега из спандекса. О, нет! Каким-то образом они сели при стирке и стали ещё меньше и плотнее, чем обычно! Увидев, как плохо в них пролегает линия трусиков, Синди решила просто надеть их без трусиков и запихнула их ещё чуть влажные и ароматные мочой в свою сумку.

Синди немного стеснялась своей тугой попы, вызывающе покачивающейся в своих, казалось бы, нарисованных шортах, но когда она привыкла к разминке, она быстро отвлеклась на быстро растущую потребность в мочеиспускании. За считанные минуты она перешла от полного отсутствия чувства потребности идти к настойчивому и постоянному покалыванию в её верблюжьей письке.

Синди закончила разминку без каких-либо утечек, но по своему опыту ранее в тот же день она знала, что они скоро произойдут. Если бы она могла просто продержаться в течение первых нескольких раундов упражнений с барьерами, она могла бы попытаться ускользнуть в раздевалку во время первого перерыва в воде. Как оказалось, бег через препятствия был ужасен для способности Синди держаться. Каждый раз, когда она прыгала в воздухе, из её губ вытекала быстрая порция мочи. Ничего, кроме тонкого, туго натянутого слоя спандекса, чтобы остановить это, её моча просто вытекла, как если бы она была голой.

Синди осмотрела себя, делая вид, что отдышалась, положив руки на колени. Чёрная ткань, едва прикрывающая её письку, не подавала никаких признаков её протечки, но, оглядываясь назад на участок пути, по которому она только что наехала, она видела разбросанные капли своей мочи вокруг каждого препятствия, которое она преодолела. Ей могло сойти с рук это только до тех пор, пока кто-нибудь не заметил. Она должна была что-то сделать, и новый спазм отчаяния сказал ей, что она должна будет сделать это в ближайшее время.

Синди смотрела на травяное поле в центре трассы, всего в нескольких шагах от неё, и задавалась вопросом, сможет ли она сесть на него и попасть в аварию. В любом случае, она была в нескольких шагах от несчастного случая, так что ей придётся попытаться. После ещё одной пробежки с барьерами, самой негерметичной, она притворилась, что у неё в ботинке камень. Она сделала несколько шагов по траве, чтобы сесть и позаботиться о своём воображаемом камне.

Зная, что её оправдание сидеть во время тренировки продлится всего несколько минут, Синди решила, что ей нужно пописить как можно больше и как можно быстрее. В тот самый момент, когда она оказалась на земле, она фактически вытолкнула всё, что у неё было. Поток мочи хлынул сквозь её шорты, как будто их там не было, пронёсся по дуге сквозь солнечный свет и упал на траву почти в футе от её шипящей письки. Синди была застигнута врасплох этим эффектным фонтаном, вытекающим из неё, и просто смотрела на него, радуясь, что она сидела лицом к остальным своим товарищам по команде, прежде чем вспомнить, что она должна была чинить свою обувь.

Вернувшись к притворной задаче, Синди обнаружила, что ей потребуется больше времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь, чем для того, чтобы снять обувь, встряхнуть её и снова надеть. Ей было больно преждевременно заканчивать дикую и почти оргазмическую радость, которую она испытывала, но она должна была прервать свой поток и вернуться к практике. Когда её струя стихла, в последние секунды она вышла как слабая капля по её попе. Встав, чтобы вернуться к тренировке, она с ужасом почувствовала, как последняя струйка мочи стекает с её мокрых шорт обратно по задней поверхности бёдер.

Каким-то образом все казались слишком занятыми своими тренировками, чтобы заметить, что с попы Синди таинственным образом стекает гораздо больше «пота», чем с остальной её части. Она благополучно прошла оставшуюся часть тренировки без каких-либо утечек и направилась в раздевалку, чтобы принять душ и переодеться. Ей захотелось снова писить к тому времени, как она добралась туда, так как она не смогла полностью опорожнить мочевой пузырь на поле, но каждая кабинка уже была занята девушками, которые не пописили во время тренировки. Она решила сначала принять душ, а потом пописить, удостоверившись, что едет домой с полностью пустым мочевым пузырём. Ехать было всего десять минут, но сегодня не тот день, чтобы доверять своему мочевому пузырю.

Когда она сняла промокшую от мочи одежду для тренировок, чтобы показать своё гибкое тело подростка, она восхитилась спортивными фигурами своих товарищей по команде в открытом групповом душе. Она знала, что между ними ничего не произойдёт, так как это тоже была не такая история, если только позже не отредактировать по требованию аудитории, поэтому она посмотрела только на мгновение, а затем переключила своё внимание на мытьё своего собственного женственного, но молодого тела.

Может быть, это было из-за того, что тёплая вода стекала по её веснушчатым изгибам, или, может быть, её мочевой пузырь был истощён, но какой бы ни была причина, Синди внезапно захотелось снова помочиться. Она знала, что вода смоет всё, но что, если кто-то из её товарищей по бегу увидит, как вода течёт из её рыжей письки? Им может не понравиться мысль о том, что её моча кружится в воде у их ног. Дрожь по её спине заставила её сиськи и попу дрожать, и она чуть не вдавила руку в себя, прежде чем поймала импульс. Трудно было сказать, когда по ней уже текла горячая вода, но ей показалось, что она почувствовала, как тоненькая струйка мочи попала на её бёдра.

Вот и всё! Всё, что ей нужно было сделать, это стоять, плотно прижав бёдра друг к другу, пока она заканчивала принимать душ, и любая моча, которая вытекала из неё, просто незаметно стекала по её длинным ногам. Ещё один сильный спазм отчаяния заставил её дёрнуться так, что она привлекла пару странных взглядов, и одна девушка спросила, всё ли с ней в порядке. «Ммм хм», — выдавила Синди в ответ. Ещё одна струя потекла мимо её губ, на этот раз медленная ровная струйка, в отличие от быстрых струек, которые были раньше. Зная, что это всё равно произойдёт, она расслабилась и смирилась со своим четвёртым несчастным случаем за день.

Синди уже много раз писила дома в душе, но непреодолимое ощущение того, что она делает это непроизвольно и на глазах у стольких людей, вызывала у неё электрический трепет. Ей пришлось признаться самой себе, что сейчас она действительно наслаждается этим, и у неё возникло искушение прикоснуться к себе, как это было в утреннем душе. Она сопротивлялась и просто упивалась удовольствием мочиться себе под ноги. Она не учитывала тот факт, что её подтянутые бёдра не соприкасались до 5 см ниже её письки, щели пустого воздуха, через которую её моча вытекала мощным потоком, но снова ей повезло, и никто не видел. Во всяком случае, никто не признал бы, что искал.

По дороге домой Синди чувствовала, как дешёвая ткань обивки автомобильного сиденья щекочет её голую письку и попу. Её трусики были всё ещё влажными, и, поскольку они стали холодными и липкими во время трека, она оставила их в своей сумке и ушла ни с чем под своей короткой юбкой. Наткнувшись на несколько неровностей дороги, она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре. Это было прекрасно. Она была всего в 5 минутах от дома. Она могла это сделать.

Она свернула в свой район только для того, чтобы увидеть строительство дороги. Почему сегодня? В любой другой день Синди могла бы сдерживать свою мочу ещё час, но её мочевой пузырь был так, так устал после всего, через что он прошёл. Каким-то образом, однако, она пережила сухую! Может быть, её удача, наконец, начала поворачиваться! Она помчалась к дому, зная, что это будет близко, но она могла успеть.

Что ж, это был её план. План автора состоял в том, чтобы полицейский остановил её за превышение скорости в жилом районе. Синди действительно могла видеть свой дом с того места, где остановилась! Это было так близко! Полицейский потратил целую вечность на её тарелки, прежде чем он даже медленно подошёл к её окну. Когда она потеряла контроль, пока он разговаривал с ней, она даже не получила предварительного предупреждения о первой утечке. Её никогда раньше не останавливали, так что, возможно, к её недержанию добавились нервы, но её тело просто выпустило всю её мочу, даже не спросив, что Синди думает об этой идее.

Полицейский велел ей притормозить, по соседству были дети, на этот раз он предупредит её, все обычные полицейские штучки. Синди действительно не слушала. Единственным звуком, на котором она могла сосредоточиться, был звук удара мочи о ткань под её попой. Это началось с брызг на ткань, превратилось в звон, когда её моча начала скапливаться на ней, а затем исчезло, когда лужа поднялась настолько высоко, что её отверстие для мочи теперь было ниже её поверхности. Как только угроза того, что он услышит, как она мочится, исчезла, возникла новая угроза: лужа может растечься настолько далеко, что её юбка не сможет её скрыть.

И снова Синди повезло. Полицейский был слишком поглощён своим взглядом на рубашку Синди, чтобы заметить, как тонкая струйка мочи вырвалась из растущей лужи под её юбкой, потекла на край стула и стекала на коврик. Однако она только что закончила мочиться, когда это произошло, и поэтому лужа начала исчезать из поля зрения, а её моча продолжала медленно впитываться в её сиденье.

Синди сидела неподвижно, если не считать лёгкой дрожи, сотрясавшей её, нервы звенели. Она только что избежала штрафа и одновременно не попала в аварию с мочой! В конце концов, однако, она достаточно успокоилась, чтобы снова завести свою вонючую машину и проехать последний квартал до дома. Ужин был на столе, когда она пришла, но Синди извинилась, чтобы воспользоваться в*нной, прежде чем присоединиться к своей семье за столом. Она попыталась пописить в туалет, но обнаружила, что полностью опорожнилась в машине. Тем не менее, у неё, по крайней мере, была возможность немного привести себя в порядок перед тем, как сесть за стол.

Ужин прошёл без происшествий, и Синди пришлось подавить порыв ответить на вопрос «как прошёл день?» вопрос со словами: «О, вы знаете, у меня было пять несчастных случаев с мочой, но на самом деле я ни разу не пользовался туалетом, хотя я много лет приучал к горшку, и что странно, часть меня, кажется, находит всё это довольно жарко», но вместо этого придерживалась своего обычного «это было хорошо». После ужина она направилась в свою комнату, чтобы переодеться в чистую пижаму и подготовиться к экзаменам. Она так устала от всех волнений дня, не говоря уже об обычной усталости от тренировок, что её глаза начали терять фокус и опускаться, пока она читала за своим столом. Она знала, что должна встать, чтобы пописить, а затем лечь спать, но сначала ей нужно было закончить эту главу о рептилиях в своём учебнике по биологии.

Змея на странице перед ней начала немного двигаться, извиваясь из стороны в сторону. Это было странно, подумала Синди смутно, беззаботно. Почему он поднял голову и посмотрел на неё? Он собирался укусить её? Он зашипел на неё, и она в панике вскочила со стула и повернулась, чтобы бежать. Слишком поздно! Змея ударила её, укусив её за попу, посылая жар своего яда по её щекам!

Синди резко проснулась, только чтобы понять, что шипение и жар атаки гадюки всё ещё были здесь! Шипящий звук исходил от неё. Из её письки, если быть точным. И то, что она считала теплом от укуса змеи, на самом деле было её горячей мочой, скопившейся на стуле! Она вскочила на ноги, только чтобы понять, что нет никакой надежды добраться до в*нной. Она даже не могла замедлить своё мочеиспускание, не говоря уже о том, чтобы остановить его, и её серые пижамные штаны начали темнеть вниз к ступням.

На этот раз Синди не пыталась лгать себе о своём возбуждении. Она потянулась к своим трусикам и начала перебирать свою узкую маленькую письку ещё до того, как последняя часть её мочи закончила вытекать, наполняя её комнату влажными хлюпающими звуками её яростных движений рук. Она согнулась вдвое, и ей пришлось схватиться за стол для поддержки, когда она кончила, немного брызнув в свои и без того промокшие трусики, закусив губу, чтобы не закричать от восторга.

Когда отблеск блаженства начал угасать, а её штаны начали холодеть, Синди стало стыдно за то, что она сделала, но лишь немного. Это казалось таким неправильным, но в то же время ничто никогда не казалось таким правильным. Она убралась, как могла, в уединении своей комнаты, зная, что сделает это снова. Она надела свежие трусики, легла в постель и почти сразу уснула, настолько сильно было её истощение. И, конечно же, она мочилась в постель.

