Песня мечей

Автор: Pain [x] (f)

*000*2016-02-07 14:42

Спасибо OmoCommando за то, что вы мой редактор! Без вас это было бы невозможно!

И спасибо Bulge_Lover за то, что побудили меня написать это!

Ваш мудрый совет помог мне в трудные моменты, и я никогда не перестану быть благодарным за вашу поддержку.

###

«Вы должны покрыть голову, моя королева, — сказал сэр Эдвард, когда их лошади брели вперёд, — вы простудитесь».

— Это всего лишь вода, сэр Эдвард, — ответила Шарлотта. Её длинные тёмные волосы были мокрыми и тяжёлыми, свободная прядь прилипла ко лбу, и она могла представить, какой оборванной и дикой она должна выглядеть, но на этот раз ей было всё равно. Дождь был мягким и тёплым. Шарлотте нравилось ощущение его на лице, нежное, как поцелуи матери. Он вернул её в детство, в долгие серые дни в Лонгфорде. Она вспомнила небольшой лесной массив в стенах их замка. , поникшие ветки, тяжёлые от влаги, и звук смеха её брата, который преследовал её через кучи мокрых листьев. Она вспомнила, как делала с сестрой пироги из грязи, их вес, грязь, скользкую и коричневую между её пальцами. всё было.

Она почти не чувствовала дождя в последние несколько лет. Всё изменилось после того, как она вышла замуж за короля Оуайна и переехала на юг. Если раньше она бегала, играла и проводила время со своими братьями и сёстрами, то теперь она только и делала, что сидела на собраниях совета и слушала прихоти и мнения своих советников. Король оставил эту обязанность ей, когда он скончался. Царство, которым нужно править, и мальчик, которого нужно вырастить.

Шарлотта почти забыла. На её родине дождь иногда шёл холодный и сильный, а иногда ночью превращался в лёд. Он с такой же вероятностью мог убить урожай, как и взрастить его, и он заставлял взрослых мужчин бежать в ближайшее убежище. Это был не дождь для игр маленьких девочек.

Она медленно выдохнула, прижимая левую руку к вздувшемуся животу. Она чувствовала, как волны мочи разбиваются о стенки её мочевого пузыря, пока её лошадь рысью бежала вперёд. Воды, которую она выпила за дорогу, было предостаточно, и у неё не было возможности облегчиться после того, как она покинула столицу этим утром.

— Я промок насквозь, — пожаловался сэр Эдвард. «Даже мои кости мокрые». Лес теснился вокруг них, и ровный стук дождя по листьям сопровождался тихим чавканьем, издаваемым их лошадьми, когда их копыта вырывались из грязи.

«Сегодня вечером нам понадобится огонь, моя королева, и горячая еда послужит нам обоим».

— Впереди на перекрёстке есть гостиница, — сказала ему Шарлотта. В юности она ночевала там много ночей, путешествуя с отцом. вспомнил трактирщика, толстяка по имени Домналл, который днём ??и ночью жевал кислый лист и, казалось, имел бесконечный запас улыбок и сладких пирожных для детей. Он боялся этих улыбок: кислый лист окрасил зубы Домналла в тёмно-красный цвет, а его улыбка превратилась в кровавый ужас.

— Гостиница, — задумчиво повторил сэр Эдвард. — Если бы только… но мы не смеем рисковать. Если мы хотим остаться неизвестными, я думаю, нам лучше всего поискать какую-нибудь маленькую засаду… — Он замолчал, когда они услышали звуки вверх по дороге; плеск воды, звон кольчуги, ржание лошади.

— Всадники, — предупредил он, опуская руку на рукоять меча. Даже на трассе никогда не помешает быть осторожным.

Они последовали за звуками вокруг ленивого поворота дороги и увидели их; колонна вооружённых людей с шумом переходит вброд вздувшийся ручей. Шарлотта остановилась, чтобы пропустить их. Знамя в руке переднего всадника повисло промокшим и обмякшим, но гвардейцы были в серых плащах, а на их плечах развевался серебряный орёл Рестормеля. — Калвертс, — прошептал ей сэр Эдвард, как будто она не знала. — Моя королева, лучше натяните капюшон.

Шарлотта не пошевелилась. Вместе с ними ехал сам лорд граф Калверт, окружённый своими рыцарями, его сын барон рядом с ним, а их оруженосцы следовали за ними. Путешественники всегда были толсты, как мухи на большой дороге; Рыцари и фрирайдеры, певцы со своими арфами и барабанами, тяжёлые фургоны, нагруженные хмелем, кукурузой или бочками с мёдом, торговцы, ремесленники и шлюхи — все они круглый год оживляли шоссе.

Она смело изучала лорда Эрла. В последний раз, когда она видела его, он шутил с её дядей на её свадьбе; Калверты были знаменосцами Торрингтонов, и его подарки были щедрыми. Его каштановые волосы теперь были засолены сединой, лицо измучено временем, но годы не коснулись его гордости. Он ехал как человек, который ничего не боялся. Шарлотта завидовала ему в этом; она так сильно боялась. Когда всадники проезжали мимо, лорд Эрл коротко кивнул, но это была всего лишь вежливость высокого лорда по отношению к незнакомцам, случайно встреченным на дороге. В этих яростных глазах не было узнавания, и его сын даже не посмотрел впустую.

— Он не знал вас, — удивлённо сказал сэр Эдвард.

«Он увидел на обочине пару забрызганных грязью путников, мокрых и усталых. Ему и в голову не пришло заподозрить, что один из них — королева и дочь его сюзерена. Думаю, мы будем в безопасности. достаточно в гостинице, сэр Эдвард.

Было почти темно, когда они добрались до перекрёстка к северу от великого слияния рек. Домналл был толще и седее, чем помнила Шарлотта, всё ещё жевавший свой кислый лист, но он одарил их лишь беглым взглядом, без намёка на свою жуткую красную улыбку. — Две комнаты наверху лестницы, вот и всё, — сказал он, всё время жуя. — Они под колокольней, поесть не пропустишь, хотя кое-кто считает, что там слишком шумно. Ничего не поделаешь. ».

Это были те комнаты, низкие пыльные чердаки наверху тесной узкой лестницы. «Оставьте свои ботинки здесь», — сказал им Домналл после того, как взял у них монету. «Мальчик их почистит. Я не позволю, чтобы ты таскал грязь по моей лестнице. Следи за звонком. Те, кто опаздывает к еде, не едят». Не было ни улыбок, ни упоминания о сладких пирожных.

Шарлотта поднялась по лестнице с ноющими бёдрами и направилась в свою комнату. Он был маленьким, но она не могла жаловаться. Ей оставалось только переночевать. Они уйдут отсюда на рассвете.

Она закрыла дверь и нагнулась, чтобы поискать под кроватью ночной горшок, но его там не было. Может быть, слуга в гостинице забыл оставить один в комнате. Она встала и погладила нижнюю часть живота. Вся выпитая вода хотела вылиться, но деваться было некуда. Мысль о том, что она не сможет облегчиться, сразу её раздражала, но она сохраняла спокойствие. В данный момент её нужды не было неотложной, и она решила, что может подождать и посмотреть, принесёт ли слуга ей ночной горшок.

Когда прозвенел звонок к ужину, звук был оглушительным. Шарлотта переоделась в сухую одежду. Она сидела у окна и смотрела, как дождь стекает по стеклу. Стекло было молочным и полным пузырей, а за окном сгущались влажные сумерки. Шарлотта могла разглядеть грязный перекрёсток, где сходились две большие дороги.

Перекрёсток заставил её остановиться. Если они повёрнут отсюда на запад, им будет легко добраться до её родины. Отец всегда давал ей мудрые советы, когда она больше всего в них нуждалась, и она страстно желала поговорить с ним, предупредить о надвигающейся буре.

Далтоны устроили заговор против трона, и она знала, что скоро грядёт война. Именно по этой причине она оставила свою десятилетнюю дочь в безопасности в их замке и отправилась так далеко, чтобы встретиться с отцом. Сообщить ему о надвигающейся опасности. Она не могла никому доверить слово; она должна была передать это сама.

«Большая вечеринка привлекает нежелательное внимание. Я не хочу, чтобы Далтоны знали о наших перемещениях», — сказала она сэру Эдварду, когда он предложил послать с ней отряд гвардейцев. Поэтому она решила ехать по опасному шоссе в полном одиночестве, и на её стороне не было никого, кроме её самого доверенного советника. Королева знала, что два всадника могут двигаться так же быстро, как один, и намного быстрее, чем длинная колонна, обременённая фургонами и рулевыми рубками.

Если трону нужно было готовиться к войне, то тем более её отцу, настолько близкому к Далтонам, с их силой, маячащей на востоке, как тень. Если бы только её отец был сильнее, она бы не волновалась так сильно, но лорд Мерек Торрингтон последние три года был прикован к постели, и Шарлотта не хотела сейчас облагать его налогом. Но у неё не было выбора.

Восточная дорога была более дикой и опасной: она карабкалась по скалистым предгорьям и густым лесам в горы, мимо высоких перевалов и глубоких ущелий. Над долиной возвышался и непобедимо возвышался замок Данстенбург, его башни тянулись к небу. Там жили Далтоны, её враги, притворявшиеся друзьями.

Шарлотта была уверена, что Далтоны понятия не имеют, что она знала об их предательстве, но как долго она могла рассчитывать на это?

Рано или поздно они сделают свой ход и убьют любого, кто встанет между ними и троном.

Сэр Эдвард пришёл за ней как раз в тот момент, когда колокол перестал звенеть. «Нам лучше поторопиться, если мы надеемся поесть сегодня вечером, моя королева».

«Может быть, было бы безопаснее, если бы мы не были Рыцарем и Королевой, пока не доберёмся до места назначения», — сказала она ему. «Обычные путешественники привлекают меньше внимания. Скажем, отец и дочь отправляются в дорогу по какому-то семейному делу».

— Как скажешь, моя королева, — согласился сэр Эдвард. Только когда она засмеялась, он понял, что сделал. «Старые любезности умирают с трудом, моя… моя дочь». Он раздражённо вздохнул.

Шарлотта взяла его за руку. — Пойдём, отец, — сказала она. «Я думаю, вы обнаружите, что Домналл хорошо накрывает на стол, но постарайтесь не хвалить его. Вы действительно не хотите видеть его улыбку».

Общая комната была длинной и со сквозняками, с рядом огромных деревянных бочонков в одном конце и камином в другом. Мальчик-слуга бегал туда-сюда с шашлыками из мяса, а Домналл черпал пиво из бочонков, всё время жуя свой кислый лист.

Скамейки были переполнены, горожане и фермеры свободно смешивались со всевозможными путешественниками. Перекрёстки были странными спутниками; красильщики с чёрными и пурпурными руками делили скамейку с пропахшими рыбой речниками, толстый мускулистый кузнец, стиснутый рядом с морщинистым старым септоном, упрямые наёмники и мягкие пухлые торговцы обменивались новостями, как компаньоны по найму.

Сэр Эдвард нашёл им свободное место на скамейке возле кухни. Он призвал к хлебу, мясу и пиву таким тоном, который означал «сейчас».

Подбежал мальчик-слуга. Он разложил перед ними тарелки с хлебом и наполнил их кусками подрумяненного на шампуре мяса, с которых сочился горячий сок. На другом шампуре были крошечные луковицы, огненный перец и жирные грибы. Сэр Эдвард с жадностью принялся за дело, а парень побежал за пивом.

— Можешь начать есть… — сказал он, чуть не сорвав слова «моя королева».

«Пожалуйста, отец… Я не голодна, но глотка пива было бы достаточно…» Шарлотта улыбнулась.

«Ты уверен?» он спросил.

— Да, — она слегка кивнула.

Сэр Эдвард принялся за еду, сначала жадно, но потом медленно, по мере того, как он начинал чувствовать себя сытым. Шарлотта выпила несколько кружек пива. Королева редко когда-либо ела, но когда она это делала, она старалась утолить свою жажду на некоторое время.

Несмотря на то, что она была королевой, мало кто знал её лицо. Немногие простолюдины едва ли когда-либо имели возможность увидеть Королеву, и ещё меньше вероятность того, что те, кто не был из Столицы. Это означало, что она могла быть там, сколько хотела, среди этих людей и наслаждаться пивом с песней.

Они долго сидели, слушая мелодичные гимны певца, который громко хвастался, что является лучшим в своём ремесле.

Шарлотте нравился его голос и то, как его пальцы играли на деревянной арфе, чего нельзя было сказать о сэре Эдварде.

Его мнение о певцах было хорошо известно; музыка была прекрасной вещью для девочек, но он не мог понять, почему любой здоровый мальчик взял бы в руки арфу, если бы у него был меч.

Наконец, когда ночь стала глубокой и тёмной, они решили, что пора прощаться.

Когда Шарлотта вернулась в свою комнату, готовая облегчиться после долгого дня, она вспомнила об отсутствии ночного горшка. Она просто стояла какое-то время, уперев руки в бока, размышляя, что делать.

Ей было неприятно осознавать, что у неё уже было много мочи в мочевом пузыре, но она не хотела снова спускаться вниз, чтобы просто попросить ночной горшок. Уставшая и утомлённая, она забралась на кровать, накрылась одеялом и позволила стуку капель дождя по окну убаюкать её.

###

Громкий стук в деревянную дверь разбудил королеву. Резкие солнечные лучи, пробившиеся сквозь окно, ударили ей в глаза, и она быстро прикрыла лицо рукой. Шарлотта поняла, что уже утро. Она спала как убитая.

«Дочь, ты проснулась? Мы должны идти…», — крикнул снаружи лорд Эдвард, хлопнув дверью кулаком.

«Да», когда королева села на своей кровати, внезапный спазм сказал, насколько полным стал её мочевой пузырь за ночь. Она взялась за живот и слезла с кровати, быстро шагнув к двери, чтобы открыть её.

«Моя королева, мы должны уходить немедленно, — начал сэр Эдвард, войдя и заперев дверь, — я слышал, что группа всадников Далтона направляется сюда, может быть, они знают, что мы здесь…» — добавил он, пытаясь чтобы отдышаться.

Глаза королевы Шарлотты расширились от ужаса. Если это было правдой, их жизни были в опасности. У Далтонов никогда не будет лучшего шанса убрать Королеву с их пути к трону.

— Как ты узнал? она спросила.

«Я слышал, как несколько мужчин говорили об их прибытии. У Далтонов повсюду друзья, — он сделал паузу, чтобы перевести дух, — я приготовил лошадей, и нам лучше поторопиться, миледи.

Королева Шарлотта какое-то время стояла там, взвешивая варианты. Ей нужно было справить нужду, но Далтоны могли появиться здесь в любой момент. Она увидела, как Рыцарь пристально смотрит на неё, ожидая её команды. Она никогда не могла рассказать ему о своей дилемме, это серьёзно ударило бы по её достоинству. Настоящая леди всегда умела подавлять свои потребности, какими бы сильными они ни были. В конце ожесточённой битвы в её разуме она с опаской решила уйти.

Она не теряла времени и быстро ушла. Она знала, что сделала правильный выбор, но когда она, наконец, села на лошадь, она начала сомневаться в себе. Она много выпила, и теперь всё это осело в её мочевом пузыре, ожидая, когда его выпустят. Давление серьёзно возросло, но она решила, что может подождать, пока они не окажутся на безопасном расстоянии отсюда.

Конечно, ей нужно было найти, куда пойти, может быть, дом или приют. Считалось большим позором, если знатная дама справляла нужду в другом месте, кроме уборной или ночного горшка, настолько, что она была бы вынуждена бежать из королевства из чистого стыда.

Шарлотта поняла, что ей просто нужно закупорить его, пока она не найдёт подходящее место. Это было частью обучения Леди, чтобы быть в состоянии поглощать любое количество напитков и ничего не выпускать, пока она не будет готова. Конечно, были пределы, но она ещё не достигла их.

Погода была пасмурная, изредка падали капли дождя. Дела шли гладко, пока королева Шарлотта и сэр Эдвард ехали несколько часов.

Мысль о том, что им удалось ускользнуть от врага, принесла Шарлотте некоторое облегчение, но её потребность в мочеиспускании теперь беспокоила её. Литр бурдюка с водой, который сэр Эдвард дал ей перед тем, как они начали кататься, был пуст, и теперь Шарлотта чувствовала, как вся вода проникает в её мочевой пузырь. Она знала, что им нужно будет найти место, где она сможет облегчиться, и как можно скорее. Поскольку её потребность нарастала так быстро, королева не знала, сколько ещё она сможет ждать.

Они медленно шли по мягкой земле к берегу реки, вид и звук воды усиливали её потребность в мочеиспускании. Но королева хорошо скрывала своё недовольство. Она была полна решимости и по-прежнему не показывала никаких признаков необходимости облегчиться, за исключением области раздутого мочевого пузыря. Она никогда не могла позволить сэру Эдварду понять, как сильно ей нужно уйти. Это было бы так позорно.

Они ехали без остановки, пока их попы не заболели, и останавливались на берегу реки только тогда, когда их жажда становилась непреодолимой. Королева Шарлотта с презрением смотрела, как сэр Эдвард наполняет для неё бурдюк с водой. Если бы он только знал, насколько полон её мочевой пузырь.

Убедившись, что сэр Эдвард не смотрит, королева Шарлотта пару раз залезла под платье.

«Боже, я должна помочиться», — подумала она, чувствуя пульсацию своего ноющего мочевого пузыря. Временное облегчение было приятным, но она знала, что это не продлится долго.

Вскоре они снова отправились в путь. Под деревьями было хорошо. Королева заставила свою лошадь идти шагом, слегка держа поводья и оглядываясь вокруг, пока они шли вперёд. Она знала этот лес, но так долго жила в Столице, что ей казалось, что она видит его впервые. Запахи заполнили её ноздри; резкий свежий привкус сосновых иголок, землистый запах мокрых гниющих листьев и оттенки животного мускуса. Она мельком увидела чёрную белку, скользящую по ветвям дуба, и внимательно посмотрела на серебристую паутину паука-императрицы.

Однако ни одна из этих вещей не была достаточно волнующей, чтобы отвлечь её мысли от насущной потребности в мочеиспускании. Теперь ей хотелось уйти гораздо сильнее. Было страшно, потому что ей становилось всё хуже почти с каждой минутой. Это было время, когда вся выпитая вода проходила через неё быстрее всего. Мысль о том, как много она выпила и что всё это закончится в её мочевом пузыре, была не тем, о чём она хотела думать, и поскольку она не могла перестать беспокоиться о том, как сильно ей хотелось уйти, время текло так медленно.

Солнце начало подниматься к небу, и жара начала подниматься. Они всё ещё были в нескольких лигах от пункта назначения. Когда они бежали вперёд, уши сэра Эдварда внезапно уловили ржание лошади. — Моя королева, — позвал он хриплым от тревоги голосом. И в одно мгновение дорога заполнилась выбегающими из леса солдатами.

Страх закрался под её кожу, когда Шарлотта мельком увидела кольчугу поверх кожи, рукавицы и поножи, стальные шлемы с разъярённым быком на гребнях. Их плащи прилипли к их спинам. У неё не было времени считать, но их было не меньше десяти, шеренга, все верхом, преграждающие путь, с длинными мечами и копьями с железными наконечниками. «Позади!» она услышала крик сэра Эдварда, и когда она повернула свою лошадь, позади них были другие, отрезая им путь к отступлению. Меч сэра Эдварда запел из ножен. «Отпусти нас!»

«Это был долгий путь… — сказал их лидер, — но я полагаю, что он заканчивается здесь».

«Давно не виделись, Ваше Высочество» Грязь приглушила копыта кроваво-гнедого жеребца. Очередь перед ним разошлась. На сером нагрудном доспехе бык Дальтона ревел своим непокорством. — Я полагаю, вы хорошо себя чувствуете?

Королева узнала в красивом рыцаре сэра Хорхе Райтерема, слугу Далтонов. Она хорошо помнила его с тех пор, как он сопровождал лорда Рейнарда Далтона в столицу на королевские пиры.

«Что это означает?» Королева спросила: «Я приказываю вам немедленно расчистить путь!»

«Я не думаю, что вы в состоянии командовать мной», — ухмыльнулся сэр Хорхе.

Шарлотта знала, что он прав. Они были окружены десятками, а её собственной силой был лишь один пожилой рыцарь, закованный в доспехи верности.

«Давайте пройдём, и я прощу вашу ошибку», — заявила она.

— Хех, мне не нужно твоё прощение. Я мог бы разрезать вас обоих на куски и скормить собакам, и никто никогда не узнает, что произошло здесь, в этих лесах. Сэр Хорхе уставился на Шарлотту.

— Следи за языком, ублюдок! Это Королева, с которой вы говорите! — крикнул сэр Эдвард.

Сэр Хорхе выхватил свой длинный меч из ножен и погнал своего жеребца вперёд. «Покажите мне свою сталь, сэр Эдвард. Я зарежу вас, как ягнёнка, если придётся, но лучше бы вы умерли с клинком в руке». Он одарил королеву Шарлотту холодным презрительным взглядом, от которого у неё по спине побежали мурашки.

Сэр Хорхе ткнул сэра Эдварда в грудь позолоченным мечом. «Лорд Рейнард хочет, чтобы королева приехала к нему в Данстенбург», — вздохнул он. «…и я был удостоен чести проводить её туда». Он вложил золотой меч в ножны. — …но я не могу позволить тебе бежать к лорду Мереку, чтобы рассказать ему, как я взял в плен твою королеву. Сэр Хорхе откинул пальцами назад мокрые волосы, развернул лошадь и оглянулся на своего капитана. «Убей его».

«НЕТ!» Королева Шарлотта закричала. Она видела, как они отрезали ноги коню сэра Эдварда и потащили его на землю, поднимая и опуская мечи, когда они сомкнулись вокруг него. Зрелище чуть не напугало её до смерти, и она начала плакать. Сэр Эдвард был мёртв, и теперь она была совсем одна, окружённая врагом.

Они стащили её с лошади и забрали её кинжал и кошелёк, полный золота. Когда её связывали и связывали руки куском грубой верёвки, королева по-настоящему испугалась. Она не знала, что они сделают с ней, как только доставят её в Данстенбург. Может быть, они возьмут её в плен? Может быть, даже изнасиловать её или убить. Она действительно не знала.

Её сердце забилось от ужаса. Её мочевой пузырь казался массивным валуном, торчащим из её живота, когда она стояла там, и слёзы катились по её щекам.

Внезапно кто-то натянул ей на глаза капюшон и посадил на седло. Они пустились в галоп, и вскоре бёдра королевы свело и заныло, а попа пульсировала от боли.

После долгой поездки они перешли на рысь, это было ужасное путешествие по неровной земле, усугублённое её слепотой. Каждый поворот и поворот подвергали её опасности упасть с лошади. Капюшон приглушал звук, поэтому она не могла разобрать, о чём говорят вокруг неё. Верёвка вокруг её запястий, казалось, стала туже, когда солнце начало садиться.

Сумерки просачивались сквозь ткань на её глазах, когда сэр Хорхе дал команду слезать. Грубые руки стащили её с лошади, развязали запястья и сорвали с головы капюшон. Уже начинало темнеть, но она всё ещё могла видеть узкую каменистую дорогу, высокие и дикие предгорья вокруг них и зазубренные заснеженные пики на далёком горизонте.

«Мы разобьём здесь лагерь на сегодня, моя королева, — сказал сэр Хорхе тоном, в котором сквозило больше насмешки, чем уважения, — … присматривай за ней и убедись, что ей ничего не нужно, — приказал он двум своим людям.

«Мне нужно помочиться», — подумала королева Шарлотта, но не осмелилась сказать. Её потребность в опорожнении мочевого пузыря усилилась с тех пор, как её взяли в плен. Ей ужасно хотелось пописить, но она ничего не могла сделать. Эти мужчины не выпускали её из виду.

Двое из них всё время бодрствовали, дежуря по сменам, чтобы наблюдать за ней. Она была полностью зажата.

Они разожгли костёр и расстелили для неё большое мягкое одеяло. Она медленно села на него, откидываясь назад и морщась, когда её невыносимо переполненный мочевой пузырь грозил взорваться прямо здесь и сейчас. Каждый вздох мучил её, посылая волны отчаяния, которые заставляли её чувствовать, что она может потерять контроль в любую секунду.

Шарлотта не могла ожидать, что они оставят её наедине. Не похоже, чтобы она согласилась, даже если бы они позволили ей уйти в кусты. Настоящая дама никогда не выставляет напоказ свою потребность в туалете, твёрдо сказала она себе. Она была полна решимости не съёживаться, но её тело говорило об обратном.

На несколько коротких безумных мгновений она подумала, что просто встанет и пойдёт за кусты, признав, что ей нужно было пописить прямо сейчас, её мочевой пузырь почти вышел из-под контроля и вот-вот лопнет. Но это было бы против всего, за что она выступала. Ни при каких условиях она не могла пойти на компромисс со своим достоинством. В этой мысли она нашла решимость держаться. Приняв ситуацию и найдя в себе решимость справиться с ней, она теперь должна была найти в себе силы, чтобы поддержать свою решимость, взять себя под некое подобие контроля, уменьшить ужасную настоятельную потребность до чего-то более терпимого.

Она скрестила ноги и лежала неподвижно, с закрытыми глазами, пытаясь думать о чём-то ещё, кроме своей потребности. Но её разум всегда блуждал назад. Она задавалась вопросом, что произойдёт, если она продолжит терпеть. Мог ли её мочевой пузырь действительно взорваться? Или это была просто история, рассказанная детям, чтобы заставить их опорожнить мочевой пузырь перед выходом из дома? Только время покажет.

Прошли часы. Время шло и шло, пока она лежала без сна, изо всех сил сдерживая свою мочу. Давление росло бесконечно, по мере того как вода продолжала пробиваться в её мочевой пузырь. Двое охранников, которые не спали, точно знали бы, если бы она потеряла контроль и обмочилась. Первые мужчины в Королевстве, увидевшие, как королева мочится, промокая своё одеяло. Она не могла этого допустить. Она просто закрыла глаза, глубоко вздохнула и произнесла безмолвную молитву, прося Господа Отца даровать ей силы в это трудное время. Усталость вскоре заставила её уснуть.

###

На следующее утро она встала и увидела, насколько большим стал её мочевой пузырь. Он выглядел так, словно за ночь к нему прибавился литр, настолько он вздулся. Ощущение тяжести под её платьем не только не отвлекало, оно достигло уровня болезненной срочности. Тем не менее, она была рада, что не обмочилась во сне, это было бы унизительно.

Королева Шарлотта просто стояла в предрассветном холоде, борясь со своей огромной потребностью в мочеиспускании, пока мужчины вокруг неё готовились к предстоящей поездке. Скрестив ноги сейчас, это желание не исчезнет. Только сделав реальное усилие и сжав мочевой пузырь, она могла заставить его уйти, и как только она расслабилась, оно снова вернулось. Холод глубоко проник в её кости, и её ноги так болели, что она едва могла ходить.

Она поняла, что её дыхание было поверхностным и быстрым, когда она пыталась ясно мыслить. Воспоминание было ещё горьким. В какой-то момент она уже была на пути в Лонгфорд, чтобы встретиться с отцом, и мгновение спустя её окружили вооружённые люди, которые теперь тащили её в противоположном направлении. Впереди у неё было ещё два дня езды, затем несколько глотков еды и короткий холодный сон на твёрдой земле, и только боги знали, чем это закончится. «Чёрт их побери, — пробормотала она, с трудом поднимаясь по дороге, чтобы воссоединиться со своими похитителями, помня, что именно из-за них она была вынуждена держаться за ноющий мочевой пузырь, — чёрт их всех».

Она должна была избавиться от потоков воды внутри неё. Она абсолютно ДОЛЖНА была. Она так долго сдерживала себя, что потребность была просто ужасной. Она почти боялась ходить. Она чувствовала, как её сфинктеры практически вибрируют от усилия, которое потребовалось, чтобы воспрепятствовать неизбежному потоку мочи, который так дико хотел вырваться наружу. Она издала тихий хнычущий звук, несмотря на своё героическое усилие сохранить свою скромность, и сжала ноги вместе. Волна давления в её мочевом пузыре, казалось, усилилась, превратившись в более сильное состояние нужды, и она почувствовала себя ещё более опухшей и близкой к тому, чтобы честно лопнуть, чем несколько мгновений назад. Она презирала ощущение необходимости помочиться так срочно и не могла сделать это немедленно, это приводило её в ужас. Было унизительно оказаться застигнутым в такой ужасной и личной нужде, будучи окружённым таким количеством людей, хуже того, незнакомых мужчин в данном случае.

Её похитители столпились вокруг ручья недалеко от дороги. Лошади напились холодной ледяной воды и паслись на зарослях бурой травы, выросших из расщелин в скалах. Несколько мужчин жались к ним, угрюмые и несчастные.

Над ними стоял стражник, опираясь на копьё и в круглой железной шапке, из-за чего он выглядел так, словно у него на голове была чаша.

«Бандиты!»

Визг доносился с высеченного ветром хребта над ними. Сэр Хорхе послал охранников по одному карабкаться по скале, чтобы наблюдать за дорогой, пока они разбили лагерь.

Долгую секунду никто не двигался. Сэр Хорхе отреагировал первым. «Все к лошадям», — крикнул он. «Возьмите королеву».

Бандитов не заботила вражда великих домов; они убивали Далтона и Торрингтона с таким же рвением, как убивали друг друга. Они могут пощадить саму Шарлотту; она была ещё достаточно молода, чтобы рожать сыновей.

«Я слышу их!» — позвал один из мужчин. Шарлотта повернула голову, чтобы прислушаться, и вот он: топот копыт, дюжина или больше лошадей приближаются. Внезапно все зашевелились, потянулись к оружию, побежали к своим коням.

Вокруг них посыпались стрелы, когда охранник спрыгнул и соскользнул с хребта.

Он приземлился, запыхавшись, перед сэром Хорхе, неуклюжим мужчиной с растрёпанными пучками волос цвета ржавчины, торчащими из-под конической стальной шапки. — Их целая толпа, — сказал он, задыхаясь. «Людей больше, чем у нас. Должно быть, у них глаза на лоб, милорд… скрытые наблюдатели… они знают, что мы здесь».

Сэр Хорхе уже был на коне с длинным мечом в руке. Другой мужчина присел за валуном, обеими руками держа копьё с железным наконечником и кинжал в зубах.

Внезапно сэр Виллем потащил Шарлотту за валун: «Не шуми, иначе они узнают, что мы здесь». Мгновением позже бандиты были на них.

Не было ни глашатаев, ни знамён, ни рогов, ни барабанов, только рёв людей, готовившихся к битве. И вдруг из рассвета с грохотом явились бандиты, худощавые смуглые люди в варёной коже и разномастных доспехах, с лицами, спрятанными за решётчатыми полушлемами. В руках в перчатках было сжато всевозможное оружие: длинные мечи, копья и заострённые косы, дубины с шипами и тяжёлые железные булавы. Во главе их ехал крупный мужчина в полосатом кожаном плаще, вооружённый двуручным мечом.

«Вперёд, мы атакуем!» Сэр Хорхе выкрикивал слова Дальтона, когда он ехал навстречу врагу, его люди следовали за ним.

Из-за скалы Шарлотта услышала крики испуганных лошадей и лязг металла о металл. Двое мужчин, Аррик и Орсон, охранявшие её прошлой ночью, храбро сражались. Меч первого пронзил обнажённое лицо облачённого в кольчугу всадника, а второй вихрем пронёсся сквозь бандитов, рубя врагов направо и налево. Сэр Хорхе бил большого человека в кожаном плаще, их лошади танцевали вокруг друг друга, когда они обменивались ударами. Сэр Виллем поднял голову и увидел стрелу, вылетевшую из горла человека в кожаном плаще. Когда он открыл рот, чтобы закричать, из него потекла только кровь. К тому времени, как он упал, сэр Хорхе дрался с кем-то другим.

Внезапно Шарлотта закричала, закрывая голову руками, когда лошадь перепрыгнула через их скалу. Сэр Виллем вскочил на ноги, когда бандит повернулся, чтобы вернуться к ним, поднимая шипастую булаву. Сэр Виллем взмахнул мечом обеими руками. Лезвие вонзилось в горло атакующей лошади, наклонившись вверх, и он чуть не потерял хватку, когда животное закричало и рухнуло вместе со своим всадником.

Сэр Виллем приплясывал назад, когда нога бандита всё ещё была прижата к его упавшему коню, и вонзил меч в шею человека, чуть выше лопаток.

После этого всё пошло наперекосяк. Рассвет был полон криков и воплей и наполнен запахом крови, и мир превратился в хаос. Стрелы с шипением проносились мимо уха Шарлотты и стучали по камням. Она выглянула из-за скалы и увидела, что сэр Хорхе спрыгнул с лошади, сражаясь с мечом в каждой руке, прежде чем она быстро потянула вниз, когда ещё одна стрела направилась к ней.

Когда, наконец, стихли боевые кличи и ржание лошадей, Шарлотта встала и огляделась. Все бандиты были побеждены или исчезли. Каким-то образом драка закончилась, когда она не смотрела. Кругом валялись умирающие лошади и раненые, крича или стоны.

Она могла бы поклясться, что они сражались уже полдня, но солнце, казалось, совсем не двигалось. Мёртвые бандиты были худыми, оборванными людьми, их лошади были тощими и низкорослыми, с торчащими наружу рёбрами.

— Готовьте лошадей… — устало сказал сэр Хорхе. Рыцарь был ранен в бою, глубокая рана в его левой руке и укол копьём оцарапали его шею. Почти все его люди были мертвы, а оставшиеся тяжело ранены. «Если мы задержимся здесь, нас наверняка настигнут новые бандиты, и мы можем не пережить вторую атаку». Он встал на колени у ручья и смыл кровь с лица холодной, как лёд, водой.

Внезапный спазм мочевого пузыря прижал руку Шарлотты к промежности, но она едва сопротивлялась. Теперь, когда драка закончилась, ей грубо напомнили о срочной потребности в мочеиспускании. Королева заставила себя идти, пока сэр Виллем вёл её к своей лошади. Это было нелегко. Её бёдра были сжаты, лодыжки затекли, а рука не решалась полностью коснуться промежности.

Она не могла поверить, что ей пришлось пойти так плохо! Это было ужасно. Её мочевой пузырь, должно быть, был огромен, чуть ли не такого размера, каким он вообще должен был быть. Оно было твёрдым, как камень, злым из-за того, что ему так долго приходилось держать так много. Она страдала.

Сэр Виллем посадил её на лошадь, и она продолжала отворачиваться от него, поправляя себя в седле. Как ей удавалось оставаться сухим, когда её ноги были так широко расставлены, она действительно не знала. Её платье задралось перед ней, и она натянула его поближе, чтобы скрыть огромную выпуклость своего мочевого пузыря.

Аррик вывел их. Сэр Виллем и Орсон заняли тыл, королева Шарлотта благополучно оказалась посередине, а сэр Хорхе был рядом с ней. На этот раз она избавилась от капюшона. Они не удосужились связать ей руки, а когда лес вокруг них начал сгущаться, они вообще почти не удосужились её охранять. Казалось, они не боялись её побега. И почему они должны? Земля здесь была суровой и дикой, а дорога была не более чем каменистой тропой. Если она сбежит, как далеко она сможет уйти одна и без провизии? Горные львы сделают её добычей, а разбойники, обитавшие в этих горах, были насильниками и убийцами, не подчинявшимися никакому закону, кроме меча.

Они ехали целый день, а мочевой пузырь королевы продолжал раздуваться под платьем. Она была уверена, что могла бы победить свою лошадь в матче за воду, если бы это произошло, такой натиск был ей нужен, но она не показывала этого.

На мгновение она закрыла глаза и держала лоб в проекции боли и концентрации, пытаясь изо всех сил бороться с давлением. К настоящему времени она слишком разрослась, и она никак не могла не заметить боль в мочевом пузыре, ужасно распухшем от литров и литров мочи.

Она прижалась промежностью к седлу, чтобы получить некоторое облегчение. Она должна была терпеть. У неё буквально не было выбора, по крайней мере, до тех пор, пока она не оказалась в уединении комнаты с ночным горшком. Но Данстенбург был далеко, и она не знала, сможет ли продержаться так долго. Но несмотря ни на что, она никогда не могла позволить этим мужчинам узнать, как тяжело ей пришлось уйти.

К тому времени, когда склон под копытами их лошадей начал выравниваться, солнце уже было далеко на западе. Дорога расширилась и стала прямой, и Шарлотта впервые заметила, как растут полевые цветы и травы. Как только они достигли дна долины, движение ускорилось, и они помчались сквозь зеленеющие зелёные леса и сонные деревушки, мимо фруктовых садов и золотых пшеничных полей, плескаясь через дюжину залитых солнцем ручьёв.

Когда они вошли в земли Далтона, по телу Шарлотты пробежала волна трепета. Далтоны были известны тем, что варили своих врагов заживо в котлах, наполненных тлеющим маслом. Очищение, как они это называли.

Мысль о том, что они могут поджарить её, как только они доберутся до Данстенбурга, заставила Шарлотту содрогнуться от ужаса, и струя мочи внезапно вырвалась из неё, отсырев кальсоны. Её глаза расширились от шока, когда она поняла, что теряет контроль. Она была напугана, она не хотела умирать и не хотела обмочиться на лошади на глазах у этих мужчин. Но она ничего не могла сделать, чтобы помочь себе, она совершенно застряла.

День был жаркий, и Шарлотте пришлось пить, чтобы сохранить здоровье. Её мочевой пузырь распух до болезненных размеров и безжалостно щипал её в знак протеста, когда они ехали вперёд. Она успокоила его. Она говорила себе, что мочевой пузырь — это мышечный орган, и поэтому он будет расширяться, чтобы вместить любой объём, находящийся внутри него. Всё, что ей нужно было сделать, это заставить его оставаться закрытым. Это всё. Ведь она была королевой. Она наверняка сможет продержаться, сколько бы ей ни пришлось, независимо от того, насколько… гремит потребность. Но к настоящему времени она достигла пределов своих возможностей. Её тело не слушалось её, как бы она ни пыталась убедить себя.

Я не знаю, как долго я смогу это терпеть; Я действительно не знаю, подумала она, её агония достигла лихорадочного уровня. Это более чем неудобно; чертовски больно, чёрт возьми… Я так чертовски наелась, это просто невозможно, я не могу, я правда… её мысли оборвались, когда они наткнулись на гостиницу. Её мочевой пузырь дрожал, угрожая ей. Это было худшее состояние отчаяния, которое она могла припомнить за всю свою жизнь.

Снаружи таверны на обветренной виселице кости женщины скручивались и трещали при каждом порыве ветра.

«Мы не хотим входить, — вдруг решил сэр Виллем, — там могут быть призраки, милорд».

— Ты знаешь, как давно я не пил эля? Сэр Хорхе спрыгнул с седла. — Оставайся здесь, если хочешь, я войду.

— А если её кто-нибудь знает? — спросил сэр Виллем. — Они могут попытаться спасти её.

Сэр Хорхе больше не заботился о том, чтобы скрывать лицо королевы Шарлотты от незнакомцев на дороге. Казалось, его больше не заботило, кто её знает. Раны сделали его неряшливым и тупым, и большая часть его сил ушла.

«Пусть попробуют. Я содраю с них кожу живьём». Сэр Хорхе ответил, когда он ослабил свой длинный меч в ножнах и толкнул дверь, и его люди последовали его примеру.

У Шарлотты никогда не будет лучшего шанса облегчиться. О Боже, мысль о том, чтобы помочиться в лесу или вообще в любом другом месте, сводила с ума. Она закусила губу, крепко сжав промежность.

Она едва успела спешиться, не брызнув в платье, повела лошадь к конюшне и вошла за ними. Она была слишком напугана. Что, если кто-нибудь увидит её, когда она справляет нужду? Даже мысль об этом была более чем унизительна. Но самое главное, настоящая дама никогда не опозорится, сделав такую ??вещь, даже если её никто не увидит.

«Эль для всех нас. Леди тоже хочет пить! — приказал сэр Хорхе, занимая своё место в пустой гостинице.

Шарлотта нахмурилась, ей хотелось пить. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, наполненным до предела, и давление было ужасным. Она задавалась вопросом, что сделает с ней кувшин эля. Но она не жаловалась, просто выпила и тихонько села, плотно прижав бёдра друг к другу.

Её глаза наполнились слезами, когда она скрестила ноги в последней отчаянной попытке подавить давление. Она знала, что в её мочевом пузыре больше не осталось места для эля, который она только что выпила. Она знала, что он вот-вот взорвётся.

Она не знала, что было хуже, взорванный мочевой пузырь или быть зажаренным заживо в котле с кипящим маслом, но в любом случае смерть была неизбежна. Слёзы катились по её глазам, когда она поняла, что никогда больше не увидит своего сына. Это был конец для неё.

В этот момент, когда королева Шарлотта потеряла всякую надежду, внезапно вошли двое мужчин, одетых в варёную кожу и кольчуги. Сначала она приняла их за каких-то солдат на дороге, но затем лицо королевы просветлело, когда она поняла, кто они такие. . Эмори и Хэмил, охранники в Лонгфорде. Сколько времени прошло с тех пор, как она видела их в последний раз. Они были не старше её сына, когда она уехала на юг после замужества.

Что они делали так далеко от дома, она не знала, всё, что она знала, это то, что она была в большой опасности, и они были её последним лучом надежды.

Она посмотрела на своих похитителей, сэр Хорхе и сэр Виллем даже не удосужились взглянуть на новых гостей, как и двое других, Аррик и Орсон. Она пристально посмотрела на Эмори и Хамиля, надеясь, что они её заметят.

Когда два солдата направились к столу, они заметили женщину, сидящую с группой людей в доспехах.

— Ваше Высочество, — воскликнул Эмори. Ему бы и в голову не пришло найти королеву в такой маленькой гостинице, как эта, так далеко от столицы. Но больше всего он задавался вопросом, почему королева путешествует с мужчинами Далтона, а не с королевской гвардией. «Я не хотел видеть вас здесь, моя королева, — сказал он, вставая на колени, — …всё хорошо по милости Божьей? ».

Я тоже не думала оказаться здесь, пожалуйста, помогите мне, подумала она, но не произнесла ни слова, страх остановил её голос в горле, но лицо говорило всё.

Хозяин вдруг вспомнил что-то на кухне. Единственным звуком в гостиной было слабое потрескивание огня в очаге.

Хэмил заметил мужчин Далтона, играющих главную роль в «Эмори», и именно тогда он понял, что происходит. «Блядь!» — повторил он, вытаскивая меч из ножен.

Тогда всё, казалось, произошло сразу; Сэр Хорхе вскочил на ноги, Эмори выпрямился и обнажил свой длинный меч, а рука сэра Виллема метнулась вокруг, посылая что-то серебристое, сверкнувшее через гостиную к Хамилу. Если бы он не двигался, нож мог бы вонзиться ему в горло; вместо этого оно только задело ему рёбра и задрожало в стене возле двери. Меч сэра Хорхе выскользнул из ножен как раз вовремя, чтобы отбить первый удар Амори.

Королева Шарлотта нырнула в угол, когда началась длинная стальная песня. Приседать с таким полным мочевым пузырём было мучительно, но ей каким-то образом удавалось удерживать воды внутри.

Эмори и Хэмиля было в два раза меньше, чем вчетвером, но Шарлотта знала, что это не имеет большого значения. Люди Далтона были уставшими, ранеными и пьяными, и им было не до драки.

Эмори был суровым, методичным бойцом, и он неуклонно оттеснял сэра Хорхе и сэра Виллема, его тяжёлый длинный меч двигался с жестокой точностью. Собственные удары его противников были более небрежными, их парирование стремительным, их ноги медленными и неуклюжими. Признаки того, что они идут ко дну.

Тем временем двое других мужчин, Аррик и Орсон, встали со скамейки с короткими мечами в руках, но Хэмил хорошо сразился с ними.

Сэр Виллем застонал от боли, когда Эмори глубоко вонзил свой меч ему в лицо и вынул из затылка, прежде чем вытащить его в одно мгновение. Он упал на землю замертво.

Казалось, это разозлило сэра Хорхе. Он отбросил Амори яростной атакой, колотя его старым длинным мечом. Эмори поддался, но ни один из порезов не коснулся его. Но затем Аррик развернулся и быстро, как змея, перепрыгнул через скамью и полоснул Амори сзади по шее лезвием своего короткого меча. Мужчина застонал от боли, когда упал на колени, и сэр Хорхе тут же обезглавил его.

Теперь Хэмиль остался один сражаться с Орсоном, когда сэр Хорхе и Аррик повернулись к ним. Сначала оба человека сэра Хорхе резко бросились за ним, один из них рубил его по голове и плечам, а другой бросился наносить удары в спину и живот.

Они загнали Хамиля в угол за скамейкой, и Орсон нанёс ему уродливую красную рану на верхней части бедра в дополнение к другим ранам. Хэмил стоял, прислонившись к стене, истекая кровью и шумно дыша. Он выглядел так, как будто не мог долго продолжать бой.

Он оттолкнулся от стены и встал в полусогнутом положении за скамейкой, держа меч поперёк тела. Его нога метнулась и зацепилась за скамью, сильно вонзив её в голени сэра Хорхе. Каким-то образом Рыцарь Дальтона удержался на ногах, но Хэмил увернулся от его дикого удара и занёс свой собственный меч, нанеся жестокий удар наотмашь. Кровь брызнула на потолок и стены. Лезвие попало в середину лица сэра Хорхе, и когда Хамил выдернул его, половина его головы отлетела вместе с ним.

Аррик и Орсон попятились. Короткие мечи в их руках внезапно показались почти игрушками на фоне длинного клинка, который держал Хамил. Хамилю не потребовалось много времени, чтобы уничтожить их, но к концу он сам истекал кровью, как забитая свинья, и волочил одну ногу при ходьбе.

— Ваше Высочество, вы в порядке? он протянул руку королеве: «Мы должны идти, я уверен, что Рейнард Далтон пошлёт за нами больше людей, когда узнает об этой дружеской встрече…» он выдавил из себя кривую улыбку.

Королева Шарлотта, хоть и была в ужасе, взяла его за руку, но, когда она встала, её улитка неожиданно открылась на целую секунду, и горячая струя мочи хлынула в складки её платья. Она замерла в панике и быстро выпрямилась, напрягая мышцы, чтобы не намочить платье дальше.

— Что-то не так, моя королева? — спросил Хэмил.

— Н-нет, пошли, — выдохнула она.

«Мы уедем в Лонгфорд на рассвете, но нам придётся переночевать, — сказал Хэмил. нас».

В глазах Шарлотты мелькнула надежда. Может быть, у старика был ночной горшок, которым она могла бы воспользоваться. Теперь для неё не имело значения ничего, кроме как добраться туда и справить нужду, прежде чем она либо обмочится, либо умрёт от разрыва мочевого пузыря.

Хамил подошёл к ней сзади и предложил руки в качестве ступеньки, чтобы она могла взобраться на лошадь. Шарлотта была искренне благодарна за его жест. Она была уверена, что потеряла бы контроль над своим мочевым пузырём, если бы попыталась взобраться на него самостоятельно.

Хотя они ехали дальше, Шарлотта по-настоящему испугалась, она знала, что в ту же секунду, когда она сойдёт с лошади, она мгновенно потеряет контроль и промокнет перед Хэмилом. Несмотря на то, что это противоречило всему, за что она выступала, она серьёзно подумывала о том, чтобы спешиться прямо на месте и сбежать в лес, чтобы облегчиться. Но она знала, что не может этого сделать. Она никогда не могла запятнать собственное достоинство. Ей бы только подержать.

Уже стемнело, когда они наткнулись на крошечный уединённый коттедж, пристроенный к амбару и окружённый высокими соснами.

Руки Шарлотты дрожали, когда она держала поводья. О, ей не терпелось помочиться.

Гамиль слез со своего гаррона и протянул руку, чтобы помочь королеве слезть с коня. Она взяла его за руку и осторожно спустилась вниз. В тот момент, когда её ноги коснулись земли, она скрестила ноги и крепко сжала промежность. Ей было всё равно, увидит ли её Хэмиль такой, по крайней мере, это было лучше, чем обмочиться.

Они подошли к входу, и Хэмил постучал. Старик по имени Брайс открыл дверь и испытующе посмотрел на них, прежде чем узнал Хамиля: «Ой! Что, во имя Бога, с тобой случилось? — спросил он, глядя на раны солдата.

«Я тебе всё расскажу, сначала впусти нас», — сказал Хэмил.

Сердце Шарлотты сжалось, когда они вошли, это была единственная тёмная комната, освещённая только пламенем, поднимающимся из очага, без надежды на уединение и никаких признаков ночного горшка, хотя это и не имело значения. Её надежды рухнули, и она почувствовала, как из неё вытекла капля мочи. Она потерпела поражение.

Но потом до неё дошло. Был ещё луч надежды. Если бы она смогла пробраться в сарай за коттеджем, она получила бы всё уединение в мире, как только старик и Хэмил уснули. А ночью она могла мочиться сколько угодно.

— Ну, вы оба, господа, можете спать здесь, если хотите, а я устроюсь поудобнее в сарае. В любом случае, я давно не спала на куче сена, — она выдавила улыбку, скрестив ноги.

«О нет, миледи», — сказал старик Брайс, приняв её за любовницу Хамиля. «Ночи в эти дни становятся намного холоднее, и я боюсь, что вы можете простудиться, если попытаетесь заснуть на улице. Вы должны спать здесь; очаг согреет вас. Хоть сарай возьму, тут мало места, а я к холоду привык, — улыбнулся он.

Шарлотта плакала про себя, когда шанс на облегчение ускользнул из её пальцев.

Она держалась за лоб, когда они сидели на обеденном столе, её мочевой пузырь раздулся и стал твёрдым, как арбуз.

— Всё в порядке, миледи? Сэр Хэмил спросил: «Ты выглядишь довольно расстроенным».

— О, ничего, ничего, — уныло произнесла Шарлотта, тупо глядя на своё рагу из оленины, помешивая его ложкой.

После ужина старик Брайс направился в амбар, и Хэмил расстелил на земле одеяло, чтобы он мог спать. Шарлотта несчастно посмотрела на него; ей хотелось, чтобы он тоже пошёл спать в сарай.

В доме была кровать, набитая соломой, и не слишком много вшей, и в воздухе пахло соснами, но королеве Шарлотте было всё равно. Когда она сидела на мягком стуле у очага, обхватив руками грудь, давление в мочевом пузыре заставило её тело содрогнуться. Плотно прижав бёдра друг к другу, она просто сидела, наблюдая за танцующим пламенем и надеясь, что тепло уменьшит её потребность в мочеиспускании.

Но, к её несчастью, ничего подобного не произошло. Она больше не собиралась скрывать это. Мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, настолько он был растянут.

— Ты в порядке, моя королева? — спросил Хэмил, увидев, как она дрожит. — … тебе холодно?

— Н-нет, я в порядке… — ответила Шарлотта, стараясь, чтобы её голос не дрожал.

Хэмил принёс одеяло и завернул её в него: «Надеюсь, тебе от этого станет лучше».

Нет, не будет, подумала Шарлотта, но сказала: «Спасибо, Хамиль, это так мило с твоей стороны…»

Она села на стул, трясясь взад и вперёд, когда давление возросло до невыносимой степени. Она не смела ни лечь на кровать, ни заснуть, потому что знала, что в тот момент, когда расслабит мышцы, из неё вырвется поток. Её мочевой пузырь болел, вот-вот взорвётся, распух так сильно, что делала её похожей на беременную, и теперь её позывы к мочеиспусканию были такими сильными, давление было таким сильным, что ей приходилось сжимать себя изо всех сил всю свою жизнь. время, а также держала свой костыль так сильно, что она дрожала. Ей никогда ещё не приходилось прилагать столько усилий, чтобы сдержать свою мочу, и она не могла держать это долго.

Я не буду спать сегодня ночью, думала она, хотя её глаза были тяжёлыми от усталости. Она откинулась на спинку стула. Закрыв глаза, она сосредоточила каждую порцию своей силы на том, чтобы сдержать свою мочу, и просто висела, и висела, и висела.

###

Когда она проснулась, в окно проникал утренний свет. Она посмотрела вниз и внутренне захныкала, увидев, что её живот стал ещё больше, чем прошлой ночью. Она задавалась вопросом, насколько её мочевой пузырь может растянуться, сколько он может вместить, прежде чем лопнет.

Ноги у неё затекли и затекли, а очаг давно прогорел. Как она сдерживала воды всю ночь, она никогда не узнает.

Она огляделась, но Хамиля там не было, возможно, он проснулся рано. Тогда Шарлотта знала, что это её единственный шанс. Если бы она смогла добраться до леса, то смогла бы облегчиться раз и навсегда.

Она торопливо встала со стула и сделала быстрые, но крошечные шаги к двери. Теперь она не смеет сильно шевелить ногами, иначе она знала, что потеряет их.

Она торопливо потянула ручку двери, но она не поддалась. Её глаза расширились от ужаса, когда длинная, горячая струя внезапно брызнула из неё и намочил её ящики. «О, нет», вздохнула она, отчаянно дёргая дверь ещё несколько раз, просто чтобы понять, что она была заперта. вне.

Она стояла там, согнувшись пополам, засунув руки глубоко в промежность, сильно нажимая на перёд платья.

Она должна выйти, прямо сейчас! Давление и безотлагательность возросли до ужасной степени, и у неё не осталось никаких резервов сил, чтобы сдержать это. Она была на грани того, чтобы обмочиться, она просто не могла больше сдерживать свою мочу.

Она обернулась, чтобы найти что-нибудь, чтобы пописить, может быть, горшок или миску. Просто ей уже было всё равно. Она заметила роговую кружку, стоявшую на столе, и подошла к ней, готовясь облегчиться, но как только она начала задирать платье, дверь открылась.

«Моя королева», — сказал Хэмил, входя.

«Д-да…» Шарлотта запнулась, расстёгивая платье, позволив ему снова упасть на ноги. Ей хотелось убить его прямо сейчас. Какого чёрта ему понадобилось останавливать её сейчас, когда она сходила с ума, чтобы помочиться!

— Брайс сказал, что мы должны остаться на обед, прежде чем отправиться в путь, — продолжал Хэмил, — я думаю, что он прав. Между этим местом и Лонгфордом есть только одна гостиница, но две недели назад её разграбили рейдеры. Сейчас он стоит заброшенный, мы не будем получать пищу в другом месте. Лучше всего мы готовимся к путешествию. Нам понадобится провизия…»

Шарлотту не очень интересовало то, что ей говорил Хэмил. Всё, о чём она могла думать, это о том, как ужасно ей нужно было помочиться. Она так долго его держала!

Она сжимала ноги вместе так сильно, как только могла, и подпрыгивала вверх и вниз на подушечках ступней, сжимая все удерживающие мышцы так сильно, как только могла.

На карту была поставлена ??её честь, и она была полна решимости защитить её. Но затем внезапно вырвалась ещё одна длинная утечка и пропитала её ящики. Королева не отреагировала и заставила себя сохранять спокойствие, как будто ничего не произошло. Она никогда не могла позволить Хамилю узнать, что творится у неё под платьем.

Это испытание силы продолжалось, и Шарлотта становилась всё более и более беспокойной и рассеянной, по мере того как её отчаяние достигало критического уровня. Она положила руку на свой ноющий, пульсирующий мочевой пузырь и стояла там, слушая, что должен был сказать солдат.

Теперь она была вне отчаяния; всё её тело дрожало от давления, особенно её ноги. Она достигла своего предела. До прорыва плотины оставалось совсем немного времени.

А потом Шарлотта ахнула, когда вдруг почувствовала, как капли тёплой мочи впитываются в её трусы. Она тут же схватила себя за промежность в отчаянной попытке удержаться, даже не заботясь о том, увидит ли её Хэмиль такой, но это было бесполезно. Моча с силой проникла сквозь ткань её нижнего белья и начала литься на деревянный пол под её ногами. Королева обмочилась.

«Моя королева?» — в изумлении сказал Хамил, когда громкий звук брызг ударил ему в уши, а из-под платья королевы начала расти лужа.

«Не смотри!» — крикнула Шарлотта, закрывая рукой половину лица. Она стояла как громом поражённая, тяжело дыша, когда моча брызнула из неё, распространяя тепло, стекая по её бёдрам, образуя огромную лужу на полу.

Её одежда промокла насквозь за считанные секунды. Она застонала и ухватилась за стол для поддержки, когда облегчение захлестнуло её тело, её ноги задрожали, когда давление резко уменьшилось. Поток всё прибывал и прибывал, и казалось, что он никогда не остановится. Она даже не могла нормально дышать, это было так хорошо. Облегчение было таким прекрасным. Она чувствовала, как её мочевой пузырь медленно сдувается, возвращаясь к своей нормальной форме, когда из неё вытекает моча. Где-то погребённая под чувством стыда и унижения, она была благодарна за то, что её агония наконец подошла к концу.

Наконец, когда она, наконец, закончила, королева Шарлотта недоверчиво приподняла лоб и осмотрела повреждения на полу. Она чувствовала, как её кожа горит от смущения, когда она пыталась игнорировать изумлённый взгляд Хамиля.

«Моя королева, ты должна была что-то сказать, если тебе нужно было уйти, как долго ты держала это в себе?»

«Это не твоя забота, — парировала Шарлотта, — … и если ты хотя бы упомянешь об этом старику, я посажу твою голову на пику. Это понятно?

«Да, моя королева», — сказал Хэмил, сглотнув ком в горле.

Королева приказала Гамилю уйти до того, как Брайс вернётся из леса. Она не хотела, чтобы он видел её в мокрой одежде.

Теперь, когда её мочевой пузырь сдулся, она почувствовала себя легче на тысячу фунтов. О, это чувство было чистым блаженством. Она быстро взобралась на свою лошадь и уехала вместе со своим охранником, чтобы никогда больше не вернуться.

Когда старик вернулся, он был удивлён, узнав, что его гости ушли. Но больше всего его внимание привлёк огромный бассейн на полу его коттеджа. Он задавался вопросом, откуда взялась вся эта вода? И чьи мокрые шаги приближались к двери?

*007*2016-02-09 08:37

Спасибо всем за комплименты и щедрые комментарии. Это действительно много значит знать, что вам всем понравилось то, что я пишу.

*010*2016-02-09 16:49

{{:

Интересно, будет ли Джордж Мартин когда-либо настаивать на защите авторских прав на это :p

}}

Да, есть части, которые действительно вдохновлены его работами, потому что я обожаю его как писателя, но я не думаю, что у него должны быть какие-то проблемы, так как я не зарабатываю на этом деньги. И это не совсем его сочинение. Я работал над этой историей, просто чтобы доставить людям удовольствие от чтения.

Но если у вас есть какие-либо жалобы, вы можете сообщить об этом администратору.

*012*2016-02-12 15:40

Большое спасибо, Долоди. Я рад, что тебе понравилось. :)

