Юношеский максимализм

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-29 18:32

Не успела Юля прийти домой, как тут же разразился скандал.

- Сколько раз я просила тебя помыть за собой чашку - всё равно что об стену горохом ударить, - отругала Юлю мама с порога.

- Я опоздала в школу, - небрежно отмахнулась от мамы девочка-подросток.

- Я бы хотела помыть чашку у тебя дома, и это не заняло и минуты, - продолжала ворчать мама, - а ты не закрыла за собой снова холодильник. Сколько раз тебе повторять…

Джуля не стала слушать маму, и, заперевшись в комнате, громко включила музыку.

Мы обедали в тишине. Тишину нарушила мама:

- Как дела в школе?

- Да ничего! - нехотя ответила Юля.

«Это не ответ!» - возразила мама.

«Чего ты от меня хочешь?»

- Я хочу, чтобы ты была со мной Она говорила нормально. Я хочу, чтобы ты пришла в себя…

- Ох, черт. Ну, ты опять за это Твоя… Ты не можешь спокойно есть! - раздражалась дочь.

- Что за слово «чёрт». Ты как? Ты отвечаешь своей матери? А? А я тоже хотела, наверное, вырастить Нормальную дочь. Ты всю жизнь для неё стараешься, и ни слова благодарности Ты дождёшься!

Джуля поставила тарелку и вышла из-за стола.

«Я даже слушать маму не могу. Бесстыдница! Наверное, ты все о своём Саше думаешь…

- Я ни о чём не думаю, - Юля вскрикнула.

«Вот именно, ты ни о чём не думаешь. Ты не думаешь! Тебе нужно думать о будущем, об учёбе, а не о Саше. Ты ему нужна. Тебе будет больно быть такой, что ты даже тарелку за собой помыть не можешь. Или ты думаешь, я всю жизнь буду за тобой убирать?

- «Ты я, - закрывая дверь в комнате, подумала про себя Юля, - пора убираться из этой квартиры. Я сегодня перееду к Саше».

Девушка достала мобильный телефон и набрала номер моего парня.

- Саша, привет! Я с тобой. Нам нужно срочно встретиться. Прямо сейчас. Я приняла важное решение.

Саша немного опоздал, и Юля, нервно его ожидая, заказала кружку пива.

- Привет, Юльчонок, - Когда он появился, он чмокнул её в щеку, - Извини, что немного опоздала.

«Я тебя прощаю», - снисходительно ответила девушка.

- Ещё один день, и ты уже пьёшь пиво? - упрекнул девушку молодой человек, садясь.

- Саша, дай мне ещё. Начнёшь читать мораль! Все меня учат, как жить, но я не хочу слушать чужие советы, я сама разберусь, ладно?! - резко ответила она и отхлебнула из кружки пива.

«Ладно, ладно», Примирительно сказал: «Какая муха тебя сегодня укусила?»

- Черт, никакая. Все. Забудь. Я вовсе не хотел с тобой встречаться, чтобы ругаться и слушать нотации. Мне и мамы хватит», - сказала девушка, допивая пиво.

«Ну ладно, ладно», - согласился Саша и подозвал официантку к столику: «Девушка, можно мне один чай и…»

- Невское 0,5, - продолжила Юля.

- У меня к тебе предложение, - издалека начала Юля, - ты хотела со мной серьёзные отношения?

- Да, Юля, ты же знаешь, как я к тебе отношусь.

«Ну, я тут подумал… А не начать ли нам жить вместе?

«Ну, когда-нибудь, я уверен, Мы к этому придём…

- Нет, ты меня не понимаешь, - Отпив для успокоения из второго бокала, сказала девушка, сегодня! Давай, а?

- Ну не знаю… Я не могу так сразу решить…

- Саша, чего ты срываешься? Ты ведь хочешь быть со мной, не так ли?

«Да, но…

- Какие ещё могут быть «но»? Если ты меня любишь, то у тебя не будет никаких сомнений», - надавила Юля.

- Просто это как-то неожиданно…

- Я всё понимаю… Не любишь! Её лицо изменилось, и она разочарованно заключила.

- Не в этом дело…

- Тогда докажи, что я тебе небезразлична! Давай сегодня снимем квартиру… Или позволь мне переехать к тебе!

- Юля, все не так просто, как ты думаешь…

- Что ты делаешь? «Это нелегко, это нелегко», - истерила девушка, - «Мне нелегко, понимаешь?! Я сегодня ушла из дома, и мне больше некуда идти, кроме как к тебе!

- Юля, не горячись. Ты сейчас будешь. Я на взводе. Твой юношеский максимализм сейчас разыгрался. Ты успокоишься и вернёшься домой…

- Слушай!!! Ты сейчас Ты говоришь, прям как моя мама! Я никогда не думала, что ты такой зануда! Ты сам хотел со мной встречаться, а теперь, когда я предлагаю тебе жить вместе, ты даёшь мне Реверс! Она громко надавила, почти срываясь на крик.

- Юля. Не нервничай так! Ты сейчас будешь. Извини, но мне кажется, тебе не стоит делать такие поспешные шаги и вот так с бухты-барахты начинать совместную жизнь…

- Разговаривать с ней так, будто она горохом об стенку. Ты понимаешь, что я уже сжёг за тебя все мосты? Я уже дома. Я не вернусь. Либо к тебе, либо… Или уйду бомжом!

- Юля, хватит нести чушь!

- Я тебе ещё раз говорю - это не бред! Так ты соглашаешься или нет?! - выдвинула она ультиматум.

- Юля, я же сказала тебе своё мнение…

К столику подошла официантка:

«Ты что-нибудь ещё закажешь?

- Нет, принеси счёт, пожалуйста, - попросила Юля и снова повернулась к Саше, - ну ты посмеешь?

Саша ответил только Он многозначительно молчал. Девушка нервно раскрыла сумочку, достала из неё кошелёк и заплатила за пиво.

«До свидания», - бросив на стол деньги, сказала она и вышла из-за стола.

- Юля, стой! Куда ты?! - Молодой человек встряхнулся, но девушка уже быстро шла в неизвестном ему направлении…

«Ало, Настя», - номер мобильного телефона подруги, сказала Юля, - «У меня к тебе важное дело. Я ушла из дома… Можно я сегодня зайду к тебе и переночую?.. С Сашей расстались… Я приеду и все расскажу.

У девушки всё колотилось внутри от обиды. Она еле сдерживала слезы, которые вот-вот хлынули из её глаз. Добравшись до автовокзала, она на последние деньги купила билет на ближайший автобус, — предстояла долгая, безостановочная поездка до Насти. Усевшись в мягкое кресло у окна, девушка мысленно вернулась к диалогу в кафе. Реакция Саши оказалась для неё неожиданной. Она была уверена, что он с радостью примет её предложение, и теперь подросток не знал, что делать дальше. Я не хотела возвращаться домой, я потеряла своего парня… Ей снова стало грустно на душе, и она снова чуть не расплакалась. Но она выдержала и на этот раз.

Нет пути назад, — подумала она про себя, когда они выехали из города. За окном мелькали деревья, а вскоре и они исчезли, сменившись голыми полями. Откинувшись на спинку кресла, девушка медленно успокоилась. «Вот и всё, что не делается, все к лучшему», — подумала она про себя, закрыв глаза, и не заметила, как уснула.

Проснувшись, она не сразу поняла, где находится. Но как только я выглянула в окно, то сразу все вспомнила. За окном все так же маячили поля, как и окно.

«Надеюсь, я не прошла», — подумала она про себя, доставая из сумки телефон. Спала она не так уж много — всего пятнадцать минут. Потом зашла через телефон в Twitter и набрала сообщение: «Я ушла из дома. С Сашей больше не встречаюсь. Ухожу к Насте». Затем нажала «отправить», сообщив миру о своей судьбе. Убрав телефон, Юля откинулась на спинку кресла, но расслабиться ей не удалось — ей захотелось в туалет. Погрузившись в свои мысли, девушка вспомнила, что после ссоры с Сашей она ушла из кафе, и с тех пор ни разу не ходила в туалет. К тому же она вспомнила, что выпила литр пива перед поездкой, и только сейчас поняла, что это было очень опрометчиво с её стороны.

«Это все из-за Саши. Откуда я знала, что он так себя поведёт?» — она тут же мысленно переключилась на ответственность за его состояние, — «Из-за него я теперь за город, к Насте хожу, да и в туалет охота».

Проехав так несколько минут, Юля снова достала мобильный телефон и написала сообщение в Twitter: «Блин, до Насти ещё далеко, а мне в туалет хочется». Пытаясь отвлечься, она начала читать твиты других людей, но вскоре ей стало неинтересно. Между тем, ей стало совсем не по себе…

«Если я сейчас попрошу выйти, то водитель не остановится. Автобус идёт без пересадок, — рассуждала про себя Юля, потом посмотрела в окно, — А кругом поля».

Ей уже было очень жаль, что я заказала два пива в кафе. Но теперь она ещё больше разозлилась на Сашу.

В третий раз она взяла в руки телефон, и оповестила мир через Twitter: «Хочу в туалет!!! Очень сильно!!!». Кто-то даже ответил ей: «Ага. Так иди». Юля немного разозлилась, и она ответила доброжелателю: «Куда? Я в автобусе». На что ей написали: «Спроси, чтобы постояли пару минут». «А куда я еду», — написала Юля, — «там место кругом одно поле». «Ты поедешь в поле», — посоветовали ей, но она не ответила.

«А если пораньше выйти, и ждать следующего автобуса? — пытаясь найти выход из этой ситуации, продолжала думать девушка, но тут же вспомнила, что заплатила последние деньги за билет, — нет, не пойдёт, вечером окажется неизвестно где, да ещё и без денег… Придётся терпеть до Насти».

Юля крепко вжалась в кресло, и теперь мысли о далёком будущем её совсем не беспокоили, только о ближайшем: поскорее добраться до дома своего друга. Но мысли о Саше, даже в таком состоянии, не выходили из её головы, наоборот - чем больше ей хотелось в туалет, тем больше она его ненавидела. Теперь она была полностью убеждена, что он виноват в сложившейся с ней ситуации.

Она больше не могла сидеть на месте, и чтобы как-то отвлечься, достала телефон, и начала яростно набирать текст в твиттере: «Глупая пивоварня, почему тебя так тянет в туалет?!?!?!», но на этот раз ей никто не ответил и не дал совета. Между тем, ей казалось, что она испытывает все муки ада, но не знала, что делать в такой ситуации. Она посмотрела в окно, и ей было так отчаянно, что ей снова хотелось плакать. Комок горечи подкатил к горлу, а из глаз вот-вот брызнули слезы. Тем временем на неё давно обратил внимание сидевший напротив неё молодой человек…

В полном отчаянии она достала телефон, и дрожащими пальцами сообщила миру через Twitter: «Я не доеду до Насти, я еду». Отправив сообщение, Юля уже точно знала, что до Насти она действительно не доедет. И теперь она мечтала только об одном — добраться до ближайшего жилого пункта, а там будь что будет.

Автобус остановился, Юля и остальные пассажиры вышли, затем двери захлопнулись, и водитель уехал. Девушка из последних сил шла в неизвестном направлении в поисках укромного места. На улице, несмотря на приближающийся вечер, было довольно светло и многолюдно. Найти такое укромное место сразу было непросто, и она, сжав крепкие зубы, торопилась вперёд, всё ещё не замечая, что за ней идёт молодой человек, сидевший напротив неё в автобусе. Юля в полном отчаянии, нервничает. Я оглядываюсь по сторонам, понимая, что если я не выберусь в ближайшие минуты. Безлюдное место, с ней случится кошмар…

Стараясь идти как можно быстрее, она всё равно не могла выбраться из потока людей, и каждый раз она как будто попадала в другое, более людное место.

- Девушка, что вы говорите, поторопитесь, - молодой человек, наблюдавший за ними с поездки.

«Это не ваше дело!» Отойдите! - грубо ответила Юля и яростно отчаянно ускорила шаг.

Она заметила два дома, соединённых арками, и быстро пошла во двор, надеясь найти там укромное место. Во дворе гуляли мамы с детьми, подростки играли в футбол, и жизнь, в общем, била ключом. И в этот момент Юля поняла, что уже почти достигла финишной черты, когда вот-вот должно произойти непоправимое. Не понимая, что делать дальше, она бросилась к ближайшему подъезду, и набрала две цифры на домофоне.

- Кто там? - раздался голос из динамика.

«Откройте, пожалуйста!» - ответила Юля.

- Кто это?!

«Отпустите, пожалуйста, - взмолилась девушка.

«Чего вам надо?!» - запаниковал старушечий голос.

«Извините, мне очень нужно в туалет! Отпустите меня, пожалуйста», — буквально умоляла Юля.

«Ты, скотина», — грубо ответила старушка.

И тут психика подростка не выдерживает, и весь накопившийся негатив хлынул из её глаз. Девушка всхлипнула, а её лицо было полностью мокрым от слез. Страшно представить, что было бы дальше, если бы в этот момент её не увидел тот самый молодой человек, который пытался с ней познакомиться.

«Что случилось?» — подойдя к ней, спросил он.

В ответ раздались всхлипы.

«Расскажи, что случилось?»

— Я, я больше не могу, — заныла Юля.

«Давай, что случилось?»

— Мне нужно в туалет! Мне очень нужно в туалет!!!!

— Иди! — сказал молодой человек. — Я живу в соседнем доме.

Не переставая плакать, девушка последовала за ним, как потерявшаяся дворняжка. Казалось, вот-вот лопнет. И всё-таки они дошли до его дома, поднялись по лестнице (к её счастью, он жил на первом этаже), и, вдруг вспомнив наставления матери о том, что ни в коем случае нельзя ходить в гости к незнакомым молодым людям, войдя в квартиру, она, не мудрствуя лукаво, ворвалась в туалет… Освободившись от жидкости, она почувствовала, что мир потихоньку налаживается, и что на нём можно жить на Свете.

Они сидели на кухне, и она рассказывала о перипетиях своей подростковой жизни. Молодой человек кивнул головой, ничего не ответил и только предложил ей остаться на ночь. Юля согласилась. Идти в эту ночь ей было некуда. Однако её смутило то, что там был всего один диван. Он пообещал ей, что не будет к ней приставать. Он не сдержал своего слова. Юля некоторое время сопротивлялась, но потом прижалась к нему, и сама не заметила, как он ею завладел…

Она проснулась от того, что её Кто-то разбудил. Когда она открыла глаза, то не сразу вспомнила, где находится.

- Одевайся, мне пора, - сказал ей вчерашний молодой человек.

Она не стала задавать лишних вопросов. Она оделась, умылась, он угостил её чаем с печеньем, и они вышли на улицу. Они некоторое время шли молча.

- Провести тебя до остановки? - спросил молодой человек.

- Не знаю. Наверное, - ответила Юля. Когда они пришли, я спросила - Мы увидимся ещё?

- Возможно… Когда жены не будет дома. Уилл.

- Ты женат? Юля удивилась.

Он не ответил. Юля Я вспомнила, что ушла из дома, что рассталась с парнем и вчера не приехала к Насте…

- У меня нет денег на дорогу, - сказала она ему.

Молодой человек молча достал несколько купюр и протянул их Юле.

Возвращаясь на автобусе в город, Юля ещё не знала наверняка, что будет делать дальше.

«Придётся вернуться пока домой», - подумала она и уснула в кресле.

