Эми – Глава 5 – Мокрая женщина, которую я потеряла. Я нашла её!

Автор: Piano59

*000*2025-02-10 23:31

Эми – Глава 5 – Мокрая женщина, которую я потеряла. Я нашла её!

Это были 1990-е.

Вскоре после переезда обратно в Лондон мой мир рухнул из-за цепи катастрофических событий. В течение следующих трёх месяцев я боролась, чтобы снова подняться, и по счастливой случайности или совпадению всё должно было наладиться. Намного лучше. Зима закончилась, и я с нетерпением ждала возможности больше выходить на улицу и найти новую работу.

Я искала работу, и в этот день у меня было собеседование на работу в местном совете. Я подготовилась как могла и купила несколько деловых вещей в благотворительном магазине, красивую юбку до колена и пиджак, который хорошо сочетался, и пару чёрных туфель. Я встала рано, оделась и выглядела довольно элегантно, хотя и старше своих девятнадцати лет. Описание работы казалось немного расплывчатым, поэтому я не была уверена, чего ожидать.

Я начала предполагать, что до офиса совета дойду за полчаса, и у меня было ещё немного времени. Я сообщила на ресепшен, и мне сказали сесть в коридоре, где миссис Кэмпбелл скоро придёт за мной. Это был оживлённый коридор, и я ждала некоторое время. Я просматривала свою сумку, когда голос сказал: «Вы, должно быть, Эми. Следуйте за мной».

Этот акцент. Этот безошибочный голос. Я сразу поняла, что мы уже встречались.

Я встала и пошла за уже удаляющейся «миссис Кэмпбелл» по длинному коридору, пока мы не свернули в офис. Там стояли стол и два стула, она жестом пригласила меня сесть, и вскоре мы сидели друг напротив друга за столом. Она не узнала меня, когда представилась и начала рассказывать, как совет набирает молодых людей в различные отделы, и как новая идея они создают резерв младших стажёров, чтобы помогать там и тогда, когда это необходимо. Это может быть возможностью для меня.

Она посмотрела на документы, которые меня попросили принести. «Понятно, довольно хорошо разбираюсь в математике». Она взяла свой настольный телефон и нажала несколько клавиш: «Дэйв, у меня есть один для тебя, чтобы ты посмотрел, да, э-э, Эми. Сделай всё, что в твоих силах, и верни её мне в 12 часов дня». Она посмотрела прямо на меня и улыбнулась. «Мистер Коулсон покажет тебе всё и познакомит тебя, а затем он приведёт тебя ко мне», — сказала она, вставая и выходя из комнаты. Моё сердце колотилось, пока я ждал. Я начал жалеть, что не воспользовался туалетом перед тем, как уйти из дома. Давление на мочевой пузырь и буря эмоций от новой встречи с этой женщиной создали пьянящую смесь.

Миссис Кэмпбелл было около сорока, она говорила с явным шотландским акцентом, но почти наверняка имела какие-то африканские корни, с красивым тёмно-коричневым цветом лица, который, казалось, каким-то образом светился. Она была совершенно прекрасна. Я так и думал, когда мы впервые встретились, может быть, полгода назад.

Дэйв, мистер Коулсон, провёл меня по отделам и познакомил со слишком многими людьми, чтобы запомнить. Я не мог сосредоточиться. Моя голова гудела от мыслей о миссис Кэмпбелл.

Я не спросил её имени в тот вечер, когда мы встретились. Она была пьяна как скунс в ночном поезде, её беспокоили двое пьяных мужчин, которых я принял за её коллег. Она ушла от них, подошла и заговорила со мной, и каким-то образом она просто прижалась ко мне, когда я сошёл на своей станции. Было забавно идти со станции. Мы почти вернулись к моему, когда она внезапно остановилась, сбросила туфли, широко расставила ноги и отпустила трусики, образовав лужу на тротуаре. Я помню, как мы смеялись над этим, когда она сказала, что это всегда будет происходить, но она была рада, что это не произошло в поезде. Это было не так уж и важно. Мне нравилось смотреть на неё, просто стоящую там и писающую в трусики. Признаюсь, я был очень взволнован этим, но в её состоянии я не был шокирован или даже удивлён. Я отвёз её домой, снял мокрые трусики и уложил в свою кровать, но это уже другая история.

Я попытался сосредоточиться на Дэйве, пока он проводил меня в комнату, заваленную нераспечатанными коробками. «Компьютеры», — сказал он. «По-видимому, они у всех есть, но вряд ли кто-то здесь знает, что с ними делать». Я рискнул предположить, что у меня хорошо с математикой, но он посмотрел на меня, пожал плечами, посмотрел на часы и сказал: «Пора возвращаться».

Дверь офиса была открыта. Миссис С сидела за своим столом, погружённая в бумаги. Дэйв постучал в дверь, и я последовал за ним. Она подняла глаза — на Дэйва, не на меня. Они обменялись несколькими словами, затем Дэйв вышел из комнаты, а я остался там, где стоял, у двери. Как только она посмотрела на меня, я понял по её лицу, что она меня вспомнила.

«Эми, я сейчас иду на обед, я надеюсь, э-э, ты сможешь пойти со мной». У меня кружилась голова, и к этому времени мой мочевой пузырь был на девять с половиной, но я сказал: «Да, миссис Кэмпбелл». «Вы можете называть меня «Ники», — сказала она, — «но я миссис Кэмпбелл в офисе, всегда. Никогда не забывай этого, Эми». Она протянула мне визитку. «Миссис Вероника Фицрой-Кэмпбелл» — «Руководитель отдела оптимизации ресурсов». Что это вообще значит? Жаргон. Казалось, вся эта ярость в совете и правительственных кругах.

Я почтительно шёл в двух шагах позади неё, пока мы шли по коридору и выходили из здания на очень приятный воздух раннего апрельского обеденного времени. «Продолжай в том же духе, Эми, мы не уйдём далеко».

… продолжение следует …

… Эта история была «Что случилось дальше» после …

$/105549-amy-an-audio-story-chapter-4-when-two-worlds-collide/

