Золотой дождь в Золотых горячих источниках

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-04-01 01:28

Привет всем. Третья история из этой темы: 

$/52533-what-story-part-2/ — завершена!

Предупреждаю: это намного более откровенно с точки зрения сексуального содержания, чем то, что я обычно пишу.

(Кроме того, из-за новой политики в отношении контента фик Young Link/Inkling из вышеупомянутой ветки отменён. Извините.)

###

Это был долгий день защиты Небесного мира, и Пит, капитан стражи центурионов богини Палутены, был готов немного отдохнуть и расслабиться. И не было лучшего места для этого, чем горячие источники Skyworlds, чьи золотистые воды исцеляли тело и душу. Дойдя до источников, Пит снял тунику и шорты и направился к своему любимому бассейну. Единственная проблема заключалась в том, что кто-то уже был там.

Сама Палутена сидела на краю бассейна без единого стёжка одежды, опуская ноги в воду.

— Ах, Пит, — сказала она с улыбкой. — Так мило с твоей стороны присоединиться ко мне.

— Л-леди Палутена? — воскликнул Пит, потрясённый увиденным. Покраснев, он быстро прикрыл одной рукой пах, другой — глаза. «Что ты здесь делаешь?»

— Что я делаю? — ответила Палютена. — И не надо так стесняться.

Несмотря на себя, Пит открыл глаза и увидел, что перед ним стоит его богиня-покровительница. Он не мог не заметить её соблазнительную фигуру и то, как ковёр сочетался с ярко-зелёными портьерами. Палутена тоже казалась немного… взволнованной. Она тяжело дышала, и её лицо имело отчётливо красноватый оттенок.

— Нравится то, что ты видишь? — спросила Палутена, лениво потягиваясь. Пит с трудом сглотнул, прежде чем заговорил.

— Леди Палутена, ч-что вы хотите от меня? Я просто хотел принять в%нну».

«Ну, — сказала Палутена, теперь краснея ещё больше, чем Пит, — я могу быть божественной богиней, но у меня всё ещё есть… потребности, как и у любого смертного». Она потянулась к правой руке Пита, всё ещё прикрывавшей его промежность. — Или ангел, если подумать.

— Мм, я бы с удовольствием, ах, помог тебе, но… — Пит замолчал. Теперь, когда кровь приливала не к мозгу, а к другим местам, становилось всё труднее думать.

«Но что?» — спросила Палутена, наклоняясь, чтобы встретиться с Питом на уровне глаз.

— Но, знаешь, ты уже с кем-то встречаешься? — спросил Пит. «Эта синеволосая девушка, Люси или как там её зовут».

«Ах да, — сказала Палутена, улыбаясь при воспоминании, — и она была прекрасна. Но она понимает, что мы, божественные существа, не можем ограничиваться одним партнёром. Я имею в виду, посмотри на Зевса. Он не может держ%ть его в штанах и пяти минут».

«П-оставьте Зевса и его штаны подальше от этого!» — воскликнул Пит.

Палютена вздохнула. «Пит, в чём дело? Ты нервничаешь? Не будь».

— Т-ты не понимаешь, что говоришь! запротестовал Пит. — Ты говоришь, что хочешь этого, но…

— Яма, — сказала Палутена, заставив его замолчать, приложив палец к губам. — Я знаю, что хочу этого.

Именно тогда Пит признался себе, что хочет того же. У него и раньше были нечистые мысли о своей богине, но он всегда отбрасывал их в сторону, никогда не мечтая, что сможет действовать в соответствии с ними. Он убрал руку, прикрывавшую его скромность, и неуверенно шагнул к Палутене. Богиня обняла его и крепко поцеловала, и Пита переполняли ощущения; сладкий вкус её губ, её нежные руки, ласкающие его крылья, её мягкая и гладкая кожа на его… это было так приятно. Спустя долгое время они разошлись, оба тяжело дыша. Палутена легла в неглубокий источник и поманила Яму.

— Пит, я хочу, чтобы ты сделал ещё кое-что.

— Да, леди Палутена?

Ответ Палутены был очень тихим и нерешительным, как будто ей было неловко говорить это.

— Я хочу, чтобы ты… помочился на меня, Пит.

— Ч-что? — воскликнул Пит, ошеломлённый. «О чём ты говоришь?»

— Вы меня слышали, — сказала Палутена более уверенно. — Я хочу, чтобы ты пописил. Она потёрла свою пышную грудь. «Все за мной».

— Но… я… — пробормотал Пит. — Это не гигиенично!

Палутена рассмеялась. «О, ничего из того, что мы будем делать, не будет санитарным. Честно говоря, я давно хотел это попробовать. Давай, просто попробуй».

Любопытство Пита взяло верх над его колебаниями. Он глубоко вздохнул. «Хорошо. Я, эм, пописаю на тебя.

— Спасибо, — с улыбкой сказала Палутена. Она откинулась дальше. «Вперёд, продолжать. Просто выпусти всё наружу».

Пит схватил свой пенис, прицелился трясущейся рукой, насколько мог, и расслабил мочевой пузырь. Какое-то время ничего не выходило. В конце концов, однако, Пит почувствовал прилив жидкости. Моча вытекала из него золотой дугой и плеснула на грудь Палутены. Богиня вздохнула от удивления и восторга, когда на неё попала тёплая жидкость. Она провела руками по своему телу, размазывая его по всему телу, пока Пит продолжал мочиться.

«Да!» Палутена ахнула. «Более! Более!»

По её просьбе Пит махал своим пенисом из стороны в сторону, разбрасывая во все стороны капли, как из разбрызгивателя. Увидев, как сильно Палутена наслаждается этим, он попытался удержать поток мочи, но через некоторое время его струя утихла. Он стряхнул последние несколько капель и уставился на богиню. Она блестела от его мочи, покраснела ещё больше, чем когда-либо, и выглядела очень довольной.

— Ну что, тебе понравилось? — спросил Пит.

— О да, — задыхаясь, сказала Палутена. «Тепло и влажность… это было так хорошо».

«Рад это слышать. Знаешь, как бы там ни было, это было не так отвратительно, как я думал».

Не зная, что делать дальше, Пит повернулся, чтобы уйти, когда почувствовал руку Палутены на своём плече.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? она спросила. — Я ещё не поблагодарил тебя должным образом.

— Поблагодарил меня? — повторил Пит. Он почувствовал, что напрягается. «Что у тебя было на уме?»

— Похоже, кто-то рвётся, — сказала Палутена, глядя ему в пах. «Ложись в этом горячем источнике».

Дрожа от предвкушения, Пит лежал на спине в мелкой луже. Следующее, что он помнил, Палутена была на нём сверху, её ноги раскинулись на его груди, а губы ласкали его пенис. Она деликатно провела языком по кончику, прежде чем полностью взять его в рот. Пит стонал от удовольствия, когда Палутена двигала губами вверх и вниз по его стволу. Мягкость её губ и теплота её рта были небесными. Её писька была прямо перед его лицом, розовая и влажная. Пит почувствовал внезапный позыв и едва смог повысить голос.

— Леди Палутена, могу я…

— Давай, — сказала Палутена, ненадолго оторвав рот от его члена, прежде чем вернуться обратно.

С этими словами Пит поднял голову и позволил своему языку исследовать ждущую вульву Палутены. Богиня ахнула и задрожала от удовольствия. Пока они вдвоём доставляли друг другу удовольствие, Пит хотел, чтобы это никогда не заканчивалось. Это было чистое блаженство.

«Ах!» — воскликнула Палутена, прерывая мысли Пита. — Пит! Я собираюсь…»

Её слова были прерваны криком экстаза, когда она испытала оргазм, и Пит почувствовал, как тёплая липкая жидкость брызнула ему в лицо. Он был удивлён, обнаружив, что не возражает. Но затем он почувствовал себя более жидким, более горячим и более устойчивым потоком. Пит откинул голову назад, чтобы лучше видеть, и подтвердил то, что подозревал: когда она кончила, Палутена потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она мочилась ему на лицо.

«Ох… мне так жаль…» — выдохнула Палутена, всё ещё выпуская непрерывный поток. — Я… потерял контроль.

Но снова Пит обнаружил, что не возражает. На самом деле, тёплая моча была… очень приятной. Он чувствовал, что приближается к краю, но не успел предупредить Палутена. Он вскрикнул, когда кончил взрывным образом, выпуская свою порцию несколькими яростными рывками.

Обе стороны удовлетворённо вздохнули и, наконец, распутались. Они были красными, потными, а их лица были залиты телесными жидкостями друг друга (Палутена не отводила головы).

— Ого, — сказал Пит, переводя дыхание. «Это было здорово. Я хорошо поработал?

«Я пришёл первым; Я бы сказал, что это отвечает на вопрос!» Палутена рассмеялась. — Извини, что помочился на тебя, кстати.

«Всё в порядке. Честно говоря, мне это понравилось».

«Так так так. Похоже, я не одна такая, — поддразнила Палутена. Она заключила Пита в новые объятия. «Мы должны сделать это снова когда-нибудь».

— Я бы этого хотел, — сказал Пит. — Я действительно хотел бы.

Палутена улыбнулась и взяла Пита за руку, ведя его к более глубокому горячему источнику.

— Пошли, — сказала она, — помоемся. Я позволю тебе помыть меня».

«Убрано?» — повторил Пит.

«Да, почистил! Разве не поэтому вы пришли к горячим источникам в первую очередь?

«Ой. Верно. Кажется, я как бы забыл об этом».

КОНЕЦ

