Горячий футболист обмочился. ТИЗЕР

Автор: П.П. Король [x]

*000*2022-03-24 18:02

Всем привет! В настоящее время я нахожусь в процессе написания своего первого рассказа об омораси для мужчин. Он будет называться Hot Soccer Player Pisses Himself (HSP для краткой справки) и расскажет о группе друзей, живущих в маленьком городке на севере Италии. Главный герой — Лука, ученик четвёртого класса (= 12-й класс) и многообещающий футболист. Итальянская вариация на тему красивого и популярного школьного спортсмена.

Действие разворачивается в вымышленном городе Бресмона, которым управляет молодой эксцентричный местный предприниматель Брунелло Мазерати, который в результате Закона о приличиях, среди прочего, ужесточил публичное мочеиспускание и создал Патруль приличий, по сути, частную организацию. полицейские силы, предназначенные для обеспечения соблюдения закона о Декоруме и поддержания чистоты и безопасности на улицах Бресмоны.

Я обещаю, что будет много сексуального мужского отчаяния и мочи, более откровенных сексуальных сцен и, кто знает, может быть, даже несколько женских омораси, если я захочу.

Это будет долгий проект, я бы хотел превратить его в сагу. Но скоро вы прочтёте главу 1. Как всегда, дайте мне знать, что вы думаете! Это не будет интерактивная история, но я открыт для предложений.

*005*2022-03-25 00:04

{{3 часа назад, Desperationpee сказал:

Mettila anche in italiano grazie!

}}

Accipicchia mi chiedi di lavorare il doppio! Хаха

*007*2022-04-03 23:01

{{24 марта 2022 г., 20:32, Alex62 сказал:

Звучит здорово. Не терпится прочитать 1 часть!

}}

{{24 марта 2022 г., 21:56, Desperationpee сказал:

Mettila anche in italiano grazie!

}}

{{24 марта 2022 г., 22:45, eucoloco сказал:

Любите Идею. Пожалуйста подробно и затянуто мужское отчаяние

}}

{{24 марта 2022 г., 23:02, юбка и колготки сказали:

Это звучит как хорошая история. Я видел некоторые из ваших других постов, и вы хороший писатель. Я определённо с нетерпением жду, чтобы прочитать это

}}

{{25 марта 2022 г. в 13:00 Spectator9 сказал:

Звучит многообещающе!

}}

ЧАСТЬ 1 ВЫШЛА!

