Чего не хватает на литературных вечерах

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-29 13:07

Будучи студентом первого курса филологического факультета, я любил читать и слушать. Больше всего мне нравилась проза, но и к поэзии я был неравнодушен. Группа наша, конечно, в основном состояла из девушек, но учились мы и четверо парней. Один из них был очень Оригинальный, начитанный молодой человек, увлечённый музыкой, Обаятельный, интересный и приятный в общении. Он оказывал мне знаки внимания с самого начала моей учёбы, но отношения у нас были скорее дружеские. С ним было действительно очень интересно. Однако, это студенческая пора, особенно на первом курсе, была золотой порой юности. Несколько раз мы сидели с ним после занятий в кафе (он приглашал), дважды ходили в кино. Он также играл и участвовал в литературных вечерах под названием «Вечер поэзии». Однажды он пригласил меня на одну из таких вечеринок.

Завершение Под чашку чая я надела подготовку по предмету «Современный русский язык», брюки, зимние ботинки, пальто и шапочку. Я внимательно посмотрела на себя в зеркало, чтобы убедиться, что все в порядке, что на одежде нет складок, и, убедившись, что я хорошо выгляжу, двинулась на остановку автобуса.

Зимой Темнеть начинает довольно рано; Множество неработающих фонарей делают улицу мрачной, и только пока ещё чистый, белый снег, который падал крупными хлопьями днём, хрустел под моими ногами и окутывал мой город своей белизной, делая его немного светлее. Через несколько минут я сел в маршрутку, и пока ехал, просто смотрел в окно, наблюдая за машинами, разглядывая дома и людей на улице.

Пришёл. Ушёл. Игорь (мой одноклассник) уже ждал меня на остановке. Он подал мне руку, когда мы вышли, и мы не спеша пошли к месту, где проходил литературно-музыкально-поэтический Вечер. Мы болтали об учёбе, учителях, а Игорь большую часть времени посвятил описанию предстоящей встречи, и сказал, что сам сегодня тоже будет. Мне было интересно, что он придумает. Он предупредил, что там будут выступать разные люди, в том числе и неформальные. А само мероприятие проходит в клубе Underground.

Молча Мы добрались до места встречи. Им оказалось небольшое одноэтажное здание, как мне потом объяснил Игорь, изначально задумывалось под тир, но оно долго не функционировало, а сейчас его арендует человек, который проводит такие подпольные культурные мероприятия. Изнутри помещение казалось ещё меньше, чем снаружи. Многие двери были завалены, помещение требовало ремонта, однако он делался медленно, но в целом внутри было довольно чисто. Публика состояла из студентов, в основном младших курсов, но были и старшие и даже выпускники. Публика, что меня поначалу удивило, в основном была мужского пола. Но были и девушки, многие из которых, как мне показалось, были здесь не в первый раз. Организаторы расставили аппаратуру, настроили звук, установили микрофоны, Тем временем Игорь познакомил меня со своими приятелями и их спутниками.

Пока ничего Не началось, меня угостили соком. В зале было около сотни человек, многие из них сами. Большинство из них были зрителями, постоянными и случайными, как и я. Однако из-за небольшого помещения было ощущение, что стулья и скамейки были аккуратно расставлены, но, несмотря на работающие кондиционеры, было жарко и хотелось пить, что я и сделал.

Вскоре организаторы поприветствовали всех и пригласили занять свои места. Убедившись, что все заняли свои места, он объявил вечер открытым и первым прочитал несколько своих стихотворений. Публика, как и ожидалось, аплодировала, мне было интересно, я внимательно слушал каждую строчку. Затем вышел прозаик и прочитал отрывок из одного из моих любимых писателей, Сергея Довлатова. Было сказано много смешных и грустных моментов реальности из советского прошлого. Затем он прочитал что-то из своего собственного сочинения, и закончил подборкой миниатюр Довлатова, Соло на ундервуде. Заключая запиской: «Лида Потапова «Мой Игорь говорит, что литература должна быть инструментом партии. А я утверждаю, что литература не должна быть инструментом партии. Кто из нас прав? Бобышев рассердился: «Нет такой проблемы! О чём тут говорить?! Может, нам обсудить, воровать или не воровать серебряные ложки на вечеринке?!» Он откланялся, уступив место поэтессе.

Пользуясь «пересменкой» (антрактом, понятно, я шепнула Игорю, что отлучусь на минутку, на что он согласно кивнул, как раз в этот момент к нему подошёл организатор, видимо, чтобы договориться и сказать, когда его очередь выступать. Девушка, волнуясь, подошла к микрофону, предупредив всех, что выступает впервые, и попросив не судить строго за её дебют. Я вышла из зала, вышла в коридор…

И вот как раз в этот момент обнаружила самый большой недостаток этого клуба. Недостатком было отсутствие… Ещё одного маленького зала не хватало, точнее, его просто не было, и я, ради него, действительно отлучилась на минутку, но с досадой поняла, что зря. И раз уж моё повествование дошло до этого пикантного момента, то должна признаться, что, во-первых, для меня отсутствие такого важного зала было полной неожиданностью, а во-вторых, так как я была тактичной молодой девушкой гуманитарного склада ума, то изначально не Я решил уйти. Проще говоря, у меня возникло небольшое желание посетить заведение. Оно возникло по дороге в клуб, и пока мы шли, болтали, рассаживались, я говорил об этом, но не помнил, и почувствовал это только тогда, когда вышел прозаик. В тот вечер я был растерян, и, ничего не делая, просто вернулся на своё место.

Девушка Все увереннее читала свои стихи, несколько раз, правда, спотыкалась, но это из-за волнения перед выступлением. Я решил не волноваться, и все внимание сосредоточил на импровизированной сцене.

Следом выступил музыкальный дуэт, их гитары играли довольно громко, особенно электрогитара, звуковая волна которой вибрировала по полу и стулу, на котором я сидел. Именно в этот момент моя нерешённая проблема ещё больше напомнила мне о себе. Во время паузы Игорь повернулся ко мне и спросил, понравилось ли мне здесь. Я сказал да, но не решился спросить о самом главном для меня. Он сказал, что после другой девушки и молодого человека он выступит. Я улыбнулся. Улыбка получилась натянутой.

В стихах, перемежающихся с прозой следующего оратора, я поначалу пытался вслушиваться, но его строки растворялись в моих мыслях о моей нарастающей Проблеме… Меня волновали две вещи: как долго продлится этот вечер, и самое главное Главное — что делать после него? Я тут же задал Игорю первый вопрос, а получив его, понял, что не хочу сидеть до конца. Вернее, просто не могу! Я делал вид, что внимательно смотрю и слушаю, но в душе судорожно искал способы и предлоги, как бы тактично, не обидев и не вызвав подозрений у Игоря, убраться отсюда.

«Сказать, что дома ждут срочно. Нет, это чушь, он же хочет провести. Может, она скажет, что забыла ключи дома, а родители вечером уедут? Он не поверит! А что я ещё придумаю… Может, просто так прямолинейно, так и так, надо носик попудрить. А вдруг не поймёт? Или в туалет хочу? Нет. Не могу». Так я и сидела, перебирала разные варианты, а тем временем на сцену вышел певец под гитару, следующим вышел Игорь. Мне вообще ничего не хотелось (кроме одного), и никакие стихи или литература мне просто в голову не приходили. Однако я тщательно скрывала своё состояние, и со стороны, наверное, выглядела так, будто он очень внимательный и преданный поклонник творчества певицы. Маскировка — это не то, что ты будешь ревновать. Игорь предупредил, что через пять минут уйдёт за кулисы, и оставит меня одну на всё время выступления. Вы не представляете, как я этому рада! Это было спасение и фактически начало моего освобождения. В общем, как только он вышел и мы скрылись из виду друг друга, я решила пустеть, и не теряя ни минуты, встала, сняла с вешалки пальто и, не теряя ни минуты, одев его, вышла с ним в коридор. Там она торопливо оделась и вышла на улицу.

Скорая помощь Я пошла к автобусной остановке. В тишине часто и громко хрустел снег. Мелкие хлопья падали на меня сверху, фонари на площади ярко светили, и если смотреть со стороны, то пейзаж достоин фотографии или картины: тёмная, пустынная Улица, освещённая фонарями и луной. Мелкие хлопья снега лениво падают на землю, образуя снежную дорожку, а утром они добавят работы дворникам. Где-то вдалеке, спешит девушка быстрой походкой… Однако читатели уже знают, куда я направляюсь. Спешу.

Предательски дезертировав с «вечера поэзии» в тот самый момент, когда должен был выступать мой одноклассник, я ещё не определился со своим малышом, но это достаточно серьёзная проблема. В моем случае капитуляция не означала мгновенной сдачи внутреннего освобождения. Мой дом, моя крепость — там было моё спасение. Чудо. Как я ещё не заблудился, я обычно плохо ориентируюсь в других местах, но как говорят, в критических ситуациях открывается третий глаз и мозг лучше работает. Эта теория полностью сработала на практике.

Я стоял на Остановке! Однако радоваться было рано, маршрутные такси в такое время Мы редко ездили. Я начал танцевать. Мимо прошли два пьяных парня, один из них пригласил меня прогуляться с ними. Я вежливо отказался, проклиная самоходку, которая не хочет ехать.

- Девушка, кого ты ждёшь? - присоединился второй.

Вот именно. Вот чего мне не хватало, особенно сейчас!

- Маршрутку жду, домой еду, - спокойно ответила я.

- Девушка, вы разве не балерина? Вы хорошо танцуете! - снова сделал сомнительный комплимент первый.

Я мгновенно Она замерла и ответила, что просто замёрзла, стоя на остановке. В этом году подъехала маршрутка, и я села на переднее сиденье, пожелав им удачи. Не знаю почему, но уже тогда я заметила тенденцию, что у мужчин именно к вечеру обостряется и выходит на поверхность тяга к женскому полу! И часто в такие моменты, когда у дамы нет времени с ними общаться! Я имею в виду, что водитель начал со мной разговаривать и задавать мне вопросы: откуда я, почему одна, куда еду и так далее. А я, будучи вежливой девушкой, ответила ему, а про себя подумала: «Заткнись и едь быстрее!» При этом я чувствовала себя как шарик, наполненный водой, который вот-вот раздуется и лопнет! И не говоря уже о том, что будучи студенткой в институте, я не могла признаться или даже представить себя в такой ситуации. Однако я была на грани, но я старалась утешить себя и не допускала даже в мыслях, что со мной может случиться что-то ужасное…

Наконец мы приехали, я отдала водителю стодолларовую купюру рублей, и, не дожидаясь сдачи и его криков «Девушка, ждите сдачу», выскочила из машины, и быстрым-быстрым шагом пошла домой. Вскоре я перешла на бег, чтобы ускорить приближение счастливого момента. В какой-то момент, на мгновение у меня даже возникла шальная идея найти место в ближайшем обзоре, Но воспитание… И тем более, осталось совсем немного, я бежала; устав перешла на быстрый шаг и снова побежала…

Груз внизу давил на мозг, а мозг просто хотел подать сигналы нервной системе, чтобы канал открылся, но Сознание понимало, что сейчас это невозможно! Отчаянно борясь двумя ипостасями мозга, бодро шагая, моё подсознание все нетерпеливо спрашивало: «Ну, может, сейчас и сделаем, не согласны?» Но моё сознание упрямо повторяло фразу из Довлатова, которой закончил на вечеринке один из прозаиков: «Может, ещё обсудим, воровать или нет на вечеринке серебряные ложки?!», словно отвечая на справедливый запрос.

Итак, совершив подвиг, я благополучно доковылял до её дома. Оставалось только забраться в свою крепость и прыгнуть в окоп, а там с удовольствием разоружиться! В лифте, пользуясь тем, что меня никто не сможет увидеть, я позволил ему запустить всевозможные защиты и способы предотвращения непреднамеренного облегчения. Однако сознание, осознавая, что до победы остались считанные секунды, я медленно поддался подсознанию, и я почувствовал, что начинаю терпеть небольшие потери. Однако незначительные потери не имеют значения, в предвкушении предстоящей победы!

Я позвал через дверь. Она снова начала танцевать. (Господи, лишь бы никто не заглядывал в глазок). Она расхаживала взад-вперёд. Правая рука невольно пыталась помочь сдержаться. Я позвал снова. Никто не спешил её открывать! Видимо, родители думали, что я не скоро вернусь и куда-то ушли сами. Тем временем незначительные потери снова напали на меня, и мой мозг буквально кричал: «Скорее открывай дверь!! Я сейчас взорвусь!!». Пришлось освободить правую руку, чтобы поискать в сумке ключи. Тугая застёжка стала непослушной, и я помог себе только тем, что переминался с ноги на ногу! В конце концов молния сломалась, и застёжка отвалилась.

Я схватил ключи, просунул их в замочную скважину, повернул замок… Однако, пока сознание тратило часть своей энергии на то, чтобы совершить эти простые операции по попаданию в свой дом, подсознание давало команду нервной системе, которая в свою очередь передавалась другим органам. Они, не советуясь со мной, принимали решение самостоятельно. Тело больше не противилось моим уговорам, и когда я попал в квартиру, первой мыслью было: «Не попал». Что не помешало мне броситься в нужную комнату и доделать там оставшуюся работу. Дело закончилось частичным поражением.

На следующий день Игорь спросил меня, куда я пропал, я придумал что-то в этом роде, но настоящую причину она не назвала, и уж тем более умолчала о поражении. Отношения Мы остались друзьями, на третьем курсе он начал встречаться с другой девушкой, водил её на «поэтический вечер». Не знаю, изменилось ли что-то там сейчас, и есть ли там нужная комната. Не знаю. Но с тех пор, когда приходишь в любое заведение и посещаешь любое мероприятие, первым делом выясняешь две вещи: где здесь аварийный выход, а где удобства?

