Проблемы для будущего Эвана

Автор: puddlesncuddle [x] (-)

*000*2020-01-01 10:12

(Моя фантазия, лол. Я просто хочу побаловать себя.)

###

Эван небрежно сбросил туфли, широко зевнув.

Он был студентом, работал доставщиком еды в нерабочее время. Да, не самая лучшая работа для кого угодно, но они нанимали, а Эван был на мели. Кроме того, один из его друзей в классе компьютерных приложений сказал ему, что это не так уж плохо, как работа, как думает большинство людей. Забавно, потому что Эван чувствовал совершенно противоположное.

Он тихонько переложил свои вещи из карманов в кровать, извиняясь перед будущим Эваном за то, что создал беспорядок для себя, уже уставшего. Он бы убрал его, но у него точно не было времени.

Работа доставщика еды имеет свои плюсы и минусы, и один из минусов заключается в том, что ему почти всегда приходится чувствовать запах горячей еды в задней части машины. Это создаёт проблему, потому что во время работы он становится глупо голодным до такой степени, что это отвлекает. Однако со временем он обнаружил, что питьевая вода может бороться с этим чувством. Он не совсем уверен, как именно, но, к сожалению, это отвлекает его по-другому.

К счастью для него, у Эвана крепкий мочевой пузырь, и он может хорошо его удерживать. По крайней мере, до тех пор, пока он не вернётся в своё общежитие. К счастью, его сосед по комнате всегда спит к тому времени, когда он возвращается, так что он может извиваться и хватать себя сколько угодно, пока готовится ко сну.

Собственно, именно этим он сейчас и занимался. Он крепко сжал свой член, когда свободной рукой вытащил бумажник, ключи и всё остальное из карманов. Он был бы более смущён этим, если бы не был так устал.

Когда он впервые начал использовать свою тактику питья воды для борьбы с голодом, он так беспокоился о том, чтобы держаться рядом со своим спящим соседом по комнате. К счастью, он крепко спит, но всё равно всегда шептал своё имя из страха, но, конечно же, никогда не отвечал. Теперь это даже не мысль, которая приходит ему в голову во время рутины после работы.

— Эван?

Дерьмо.

Он лихорадочно ослабил мёртвую хватку на своём члене. Удивление от внезапного присутствия в комнате не дало ему времени подготовить тазовое дно к удерживанию, и немного мочи вытекло из его члена в его трусы. Однако ему удалось взять ситуацию под контроль.

«Раф!» — воскликнул он, поворачиваясь в ту сторону, откуда доносился голос. — Я думал, ты спишь, так что добрый вечер. Э-э… Наверное, доброе утро?

— Нужна помощь?

Рафаэль был на несколько сантиметров выше Эвана и, казалось, возвышался над другим мужчиной в противостоянии.

— Нет, просто выворачиваю карманы, чтобы подготовиться ко сну… — Эван замолчал. Ухмылка на лице Рафаэля сказала ему, что он знал иное.

«Это включает в себя ёрзание, как пятилетний ребёнок, нуждающийся в перерыве на горшок?»

Щёки Эвана вспыхнули ярким румянцем. Он знал, что его поймали.

«Дерьмо, чувак. Я просто… дай мне объяснить. Есть такая штука, э-э… быть голодным. И грёбаная вода помогает ему… Клянусь, я не хотел держать её так долго, я собирался поссать прямо сейчас. после этого».

Раф не ответил, только странный взгляд.

«Что с видом?»

Опять нет ответа. Но на этот раз другой мужчина просто сделал несколько шагов вперёд и оказался на расстоянии вытянутой руки от Эвана. Он сглотнул, тревога ускорила его сердцебиение. Он собирался выбить из него всё дерьмо за то, что он неженка? Что это было, средняя школа? Но вместо этого, в мгновение ока, Рафаэль раздавил Эвана медвежьими объятиями.

— Да ладно, чувак, это не смешно! Он воскликнул, корчась от давления на его переполненный мочевой пузырь: «Отпусти, я тебя обоссу».

— Может, в этом и смысл, тупица? — указал Рафаэль, сжимая его немного крепче и вызывая лёгкое мычание у маленького человека.

«Ч-что ты…»

Прежде чем Эван успел произнести ещё хоть слово, его прервал страстный поцелуй. Он должен был признать, что всегда считал своего соседа по комнате привлекательным. Рафаэль был пловцом, поэтому он был в отличной форме, а его коротко остриженные волосы правильно подчёркивали его сильные черты лица. Он бы и за миллион лет не догадался, что Раф будет вести себя сдержанно и занудно.

Его сердце подпрыгнуло, из-за чего он снова потерял контроль. Передняя часть его нижнего белья быстро впитала всё, что вытекло из него, но он не был уверен, сколько ещё это может пройти, прежде чем это проявится, или сколько ещё он сможет выдержать.

Они отстранились, и внимание Эвана быстро вернулось к его переполненному мочевому пузырю. Ему бы понравилось то, что происходит, будь это при любых других обстоятельствах.

«Пожалуйста, отпусти». Он безнадёжно заскулил.

«Чувак, просто обоссысь. Я не отпущу».

Из его члена начало течь больше выделений, медленно просачивающихся сквозь его боксёры, а теперь и в спортивные штаны. Вскоре передняя часть его штанов потемнела от его собственной мочи.

— Я сказал, — Раф отпустил Эвана на достаточно долгое время, чтобы просто развернуть его, и теперь был в положении, в котором он мог воткнуть ладонь в бедный мочевой пузырь, — просто обоссысь.

Это сделало это. С шоком боли пришло освобождение. Почти сразу протечки превратились в толстый поток, и вскоре его штаны промокли насквозь. Громкий шипящий звук заполнил маленькую комнату, когда реки хлынули с его ног на ноги Рафаэля, полностью промокнув его.

«Правильно, выпусти всё наружу». Рафаэль проворковал ему на ухо, схватившись за переднюю часть своих спортивных штанов: «Ты грязная маленькая тварь. Я уже видел, как ты сдерживался раньше. Ты думал, что ты хитришь, но я поймал тебя. помогу тебе сам».

Эван сдержал стон облегчения, когда его моча начала образовывать под ними большую лужу. Несколько впечатляло количество мочи, которое он держал внутри себя.

В конце концов, всему хорошему приходит конец, и с быстрой дрожью всего тела он столкнулся со смущением от того, что мочится на своего чрезвычайно горячего соседа по комнате.

«Извини… я… хорошо…» Он беспомощно пытался найти слова, чтобы объясниться, пока Рафаэль просто слушал.

«Ты так хорошо справился, детка», — улыбнулся Раф, потянувшись, чтобы приподнять подбородок Эвана, чтобы встретить его в поцелуе. На этот раз он позволил себе раствориться в нём, купаясь в ощущении освобождения полного мочевого пузыря.

«Пойдём, помоем тебя». Эван только с энтузиазмом кивнул, следуя за другим в в*нную и заперев за собой дверь.

Он должен был сказать «нет», он знал, что ему придётся вытирать мочу на полу и вставать утром на занятия, но эй.

Это была проблема для будущего Эвана.

