Отчаянный день для Рей

Автор: phoenix80803 [x] (-)

*000*2017-05-14 22:16

А/И: Привет, ребята. Это первый день моей недели интенсивного письма. Меня вдохновил @Who Cares?

в фанфиках и комментариях говорилось, что они хотят больше от Рей. Кто я такой писатель, чтобы лишать их удовольствия? Итак, вот Рей в «Отчаянном дне для Рей».

Что мне делать завтра? Пожалуйста, прокомментируйте ниже.

(История начинается)

Рей от первого лица

Я вздыхаю, прикрепляя одну из своих головок Blissex к водителю Pilex. Ещё один день, ещё один корабль для уборки.

Но я не против. Я делал это, сколько себя помню. Я знаю эти пески и точно знаю, как получить нужные мне запчасти. Я проскальзываю в нос крестокрыла и начинаю включать топливные форсунки. Через несколько минут мне удалили одну форсунку. И осталось ещё немного. Я думаю про себя.

Чтобы не перегреваться, мне приходится пить воду. Поэтому я останавливаюсь каждые полчаса-час, чтобы попить воды. У меня всегда гораздо больше воды, чем мне нужно. И тут я возвращаюсь к топливным форсункам. Ещё через 15 минут они все у меня вылезают и лежат на песке.

Начинаю с поршней. Поскольку я лежу по существу на X-wing, я чувствую давление на нижнюю часть живота. Я знаю, что это такое. Я чувствовал это так много раз прежде. Проще говоря, мне нужна моча. И так далее. Но хорошо, что уже почти пора бросить курить. Поэтому я отряхиваюсь и продолжаю работать.

Вскоре солнце коснётся горизонта. Я быстро понимаю, что мне нужно было вернуться давным-давно. Так что я хватаю то, что могу спасти, и запрыгиваю на свой спидербайк. Давление внизу живота возвращается, на этот раз сильнее. Я надеюсь, что смогу продержаться до аванпоста Ниима.

* * * * * * * * * * * * * * *

Я добираюсь до заставы Ниима сразу после захода солнца. Ещё жарко, но уже не так жарко, как раньше. Мой мочевой пузырь наполнился всей водой, которую я выпил сегодня, и он начинает догонять меня. Я тащу свои вещи Ункару Платту, и он начинает их оценивать.

«Хм… то, что ты принёс мне сегодня, стоит…» Быстрее, быстрей, быстрей… Я сейчас взорвусь. Я чувствую, как горячая моча давит на мои усталые мышцы сфинктера. Я слегка подпрыгиваю на подушечках стоп, пытаясь немного смягчить давление. Этот проклятый пояс тоже не помогает. Я чувствую, как он давит на мой мочевой пузырь.

«Одна порция».

Голос Ункара выводит меня из ошеломления, вызванного отчаянием, и я теряю контроль на долю секунды. У меня не течёт, но бушующее озеро доходит до кончика уретры. Я пробираюсь вперёд и беру порцию на прилавке. Я почти уверен, что не протекал, но просто чтобы быть уверенным, я шаркаю в один из двух общественных туалетов на заставе Ниима. К счастью, стойло открыто, поэтому я вхожу так быстро, как только могу, и запираю дверь.

Теперь, когда я вне поля зрения публики, я начинаю плясать изо всех сил. Я хватаюсь за промежность железной хваткой и начинаю поднимать колени. Я отпускаю одну руку, чтобы расстегнуть ремень. Но это неудовлетворительно, потому что мне нужны две руки, чтобы отменить это. Так что я готовлюсь, изо всех сил сжимаю сфинктеры ниже пояса и отпускаю.

Волна отчаяния захлёстывает меня, почти лишая меня контроля. Я знаю, что у меня есть ограниченное время, чтобы продержаться без внешнего давления, поэтому я расстёгиваю ремень так быстро, как только могу, и позволяю ему упасть на пол. Я вздыхаю с облегчением. Ремень нагружал мой бедный мочевой пузырь больше, чем я думал. Я остаюсь так достаточно долго, чтобы восстановить контроль, а затем сделать то, ради чего я пришёл сюда. Не пользоваться туалетом, потому что, как бы я ни хотел, меня останавливают две вещи. Во-первых, эти вещи вонючие и чертовски грязные. Во-вторых, прямо сейчас кажется неправильным использовать «правильную» область для мочеиспускания. Я лезу в штаны, чтобы проверить, нет ли там мокрого места.

Я нахожу один. Сразу впадаю в панику. Я думал, что ещё не протекал! Но я залезаю в трусики, чтобы перепроверить. Когда я нахожу место, я расслабляюсь и смеюсь над собой. Влага, конечно, есть, но она из другого источника.

Размышляя, я удивляюсь, почему меня это заводит. Ну что ж. Какой бы ни была причина, это возбуждение, и я могу справиться с этим дома.

Я снова надел ремень, но лишь настолько, чтобы он оставался на месте, а не настолько, чтобы мучить мочевой пузырь. Я подхожу к своему спидеру и начинаю движение домой.

* * * * * * * * * * * * * * *

Обычно мне требуется около 30 минут, чтобы вернуться домой. Но через пять минут мне приходится остановиться, потому что мой мочевой пузырь снова расширился и впивается в пояс. Я подумываю ослабить ремень, но тогда мне придётся продолжать его ослаблять. Поэтому я просто удаляю его и продолжаю ездить.

Вскоре после этого мне приходится остановиться, потому что я понимаю, что рискую потерять свой верх, поскольку большая его часть удерживалась ремнём. Поэтому я удаляю его. Я не ношу лифчик, потому что мои сиськи стоят сами по себе, так что, по сути, я каталась топлесс. Было темно, и меня всё равно никто не увидит. Но если бы они это сделали, я бы не стал их убивать, я бы просто причинил им очень, очень сильную боль.

Я ловлю себя на том, что втираюсь промежностью в седло (?) спидера, когда он мчится по Гоазону. Но я должен остановиться, потому что мои бёдра начинают сводить судорогой. Но если я остановлюсь, мне покажется, что вся вода в галактике вот-вот вытечет из моих горячих пульсирующих губ.

Я не хочу портить свою одежду, потому что её всегда хреново чистить, а у меня больше ничего нет. Поэтому я делаю ещё одну остановку и снимаю штаны. Я оставляю свои трусики, потому что это седло может быть сукой для голой кожи. Я засовываю штаны вместе с рубашкой и ремнём и продолжаю вести машину.

Я изо всех сил вжимаюсь в седло. Я останавливаюсь на некоторое время, когда у меня начинаются судороги, и эти несколько минут самые отчаянные, которые я когда-либо чувствовал за всю свою жизнь.

Я чувствую, как из моего сфинктера вытекает струйка, несмотря на все мои усилия удержать её. Мне удаётся пережать её, но я засовываю правую руку себе в промежность, между седлом и влажными трусиками. К счастью, в это время ночи никого нет на улице, потому что, если бы они это сделали, они бы увидели меня практически голой, и я, вероятно, ударил бы их, как я с этим справляюсь.

Я так нуждаюсь в облегчении, но постоянные остановки доводят этот драйв до максимума. Я надеюсь, что смогу вернуться домой в основном сухим…

* * * * * * * * * * * * * * *

Я возвращаюсь к своему АТ-АТ и паркую спидер. Мои ноги дрожат от напряжения, связанного с удержанием воды внутри тела. У меня одна рука постоянно приклеена к нижней губе, а другой я всё хватаю и тащу внутрь.

Оказавшись внутри, я бросаю всё и ложусь на пол. У меня слишком сильно трясутся ноги, чтобы забраться в гамак и остаться там, а если бы я попытался забраться, то наверняка промок бы насквозь. Я пока не хочу облегчиться, потому что ощущение того, что моча растягивает мой мочевой пузырь и стучит по моему сфинктеру, почти оргазмическое.

Я смотрю вниз на свою руку и потрясён тем, что вижу. Мой мочевой пузырь растягивается до предела, чтобы сдержать поток внутри, и выпячивается почти на целых 10 см. Я нежно глажу свой мочевой пузырь, и удовольствие, которого я никогда не чувствовал, сотрясает моё тело. Я просовываю одну руку в трусики и прохожу мимо клитора к уретре. Я чувствую мочу на самом кончике моего отверстия для мочи, и это сводит меня с ума от похоти.

Средним пальцем я закупориваю уретру, указательным пальцем чищу клитор, а безымянным пальцем проникаю в себя. Я потеряла девственность несколько лет назад из-за выпивки и ошибки, но теперь я знаю, что ни один мужчина не сможет снова доставить мне удовольствие. Левой рукой я ласкаю свой мочевой пузырь и слегка надавливаю, чтобы удесятерить удовольствие. Я чувствую, как из моей щели выходит струя, и нажимаю сильнее, но вторая струя говорит мне, что я должна выйти на улицу, прежде чем полностью промокну насквозь.

Я подтягиваюсь и, упираясь обеими руками в промежность, выхожу наружу.

Я сажусь за один из изгибов ног, чтобы скрыться от посторонних глаз. Я протираю щель сквозь тонкие хлопчатобумажные трусики резинкой от подбородочного ремня шлема. Я тру себя до тех пор, пока не нахожусь на грани оргазма… и тогда я не могу идти дальше. Я тру так сильно и быстро, как только могу, но оргазма не достигаю. Давление мочевого пузыря продолжает нарастать, поэтому я решаю остановиться и сдержаться.

Но, несмотря на постоянное давление, мои мышцы начинают уставать. Об этом свидетельствует ещё одна струя, сорвавшаяся с моих губ. И другой. Вскоре из моей ноющей письки вытекает медленная, но неуклонная струя. Я пытаюсь сдержать это, но мои мышцы отказываются реагировать. Я засовываю руку в уретру и силой останавливаю поток. Теперь мой мочевой пузырь реагирует. Он хочет облегчения, и он хочет его сейчас. Мои сфинктеры решают, что сейчас самое время полностью расслабиться.

Я визжу, когда кажется, что вся вода на Камино выливается из моих нижних губ из моего истерзанного мочевого пузыря. Почти мгновенно самый сильный оргазм в моей жизни обрушивается на меня, как спидербайк. И едва после первого ударяет второй, на этот раз как Карбон-Ридж, падающий на меня. Я сдёргиваю трусики и, пока струя всё ещё течёт из моей отчаянной щели, довожу себя до оргазма ещё не менее трёх раз, прежде чем струя остановится.

Я лежал на песке, тяжело дыша после сильных оргазмов. Я хочу вернуться в свой гамак. Так что я стою на дрожащих ногах, делаю первый шаг вперёд и падаю на песок. Не из-за моих трясущихся ног, а из-за того, что мои трусики всё ещё натянуты на лодыжки. Я снимаю их и решаю оставить сушиться в АТ-АТ.

Я спотыкаюсь в жилом помещении и роняю пропитанные мочой трусики на землю. Днём эта штука нагревается как печка и трусики моментально высохнут.

После моего огромного сеанса мастурбации я выпиваю две полные фляги воды и иду к комоду, чтобы взять ещё одну пару трусиков на завтра.

Шок! Мои трусики пропали! Какой-то похотливый подросток, влюблённый в меня, должно быть, пришёл и украл их все! Ублюдок! Ну что ж. Думаю, завтра мне просто придётся отправиться в коммандос. Я могу попробовать сделать больше. Я лёг в гамак голым, как всегда. Ночью становится холодно, но я люблю холодный ночной воздух на моей обнажённой письке и на моих больших, но упругих грудях.

Я засыпаю с почти литром воды во мне…

Продолжение следует…

*001*2017-05-14 22:19

Примечание: следующую главу можно сделать на этой неделе или в другой раз. Пожалуйста, не запрашивайте следующую главу, потому что, честно говоря, я понятия не имею, к чему всё идёт.

*006*2017-05-17 20:09

Глава вторая! Пожалуйста, наслаждайтесь.

POV Рей

Я просыпаюсь где-то после 8 часов. Из-за того, что я выпил две фляги воды и потому что спал на животе, меня накрыла огромная волна отчаяния. Я сжимаю ноги вместе, и моя рука почти теряет чувствительность. Я чувствую, как моча хочет вылиться из моего измученного мочевого пузыря, миновать мои усталые сфинктеры и попасть в мой гамак, но я сопротивляюсь.

Прошлой ночью я не был так сыт, но это не кажется слишком большим. Я подумал, что справлюсь.

Мои трусики лежат— МОИ ТРУСЫ! ОНИ УШЛИ! Я закипел. Я не мог понять, как ему это удалось. Если бы они были сухими, я бы просто надел их снова! Я лихорадочно перевернул свой АТ-АТ в поисках одной пары трусиков. Нет успеха. Если я когда-нибудь узнаю, кто их забрал, мне придётся адски заплатить.

Я вздыхаю. Я ничего не могу с этим поделать сейчас. Я решаю одеться и начать. Начну со штанов. Я натягиваю их, и как только отпускаю, они падают мне до щиколоток. Я снова тяну их вверх, и они снова падают на пол. Я вздыхаю. Думаю, мои трусики всё-таки сделаны из довольно толстого материала. Было бы логично, если бы мой размер менялся с нижним бельём и без него. Поэтому я сначала натягиваю рубашку, потом брюки, потом ремень.

Я задыхаюсь, когда мой мочевой пузырь сопротивляется ремню. Но в то же время я чувствую, что возбуждаюсь с каждой секундой. Поэтому я затягиваю его ещё на одну ступеньку. И другой. И другой. Вскоре мой мочевой пузырь сжимается намного сильнее, чем вчера. Я всё ещё чувствую, как мои штаны спадают, поэтому я подтягиваю их ещё выше. Потом меня встречает сюрприз. Шов, грубый шов двух ног разделяет всё ниже талии. Я чувствую, как шов въезжает в мою попу. Но самое главное, я чувствую, как он отделяет мои отчаянные, дрожащие губы и упирается прямо в мой горячий, пульсирующий клитор. Я хожу, и он скользит по моему клитору, сводя меня с ума. Я буквально чувствую, что с каждой минутой становлюсь всё более влажной. Сегодня будет хороший день…

###

Я забираюсь на свой спидер, слегка передвигаясь из-за дрожащего мочевого пузыря. Я еду через Гоазон к кладбищу звездолётов, чтобы начать свой день.

Я выбираю работу над крестокрылом, который нашёл вчера. Кажется, он в довольно хорошем состоянии, и я могу спасти генератор щита и блок полётных данных. Я должен залезть туда, чтобы как следует ухватиться за коробку, и пока я это делаю, огромная волна выдаёт моё желание. Я не думаю, что этот пояс помогает делу. Я изо всех сил сжимаю мышцы тазового дна и выворачиваюсь.

Выйдя, я танцую, хватаясь за промежность, втирая этот шов в свой клитор. Это сводит меня с ума от похоти. Я сижу на носу крестокрыла и немного сосредотачиваюсь на том, чтобы доставить себе удовольствие. Я останавливаюсь, прежде чем кончу. Я планирую делать это в течение дня, а затем устроить массовый сеанс мастурбации, когда вернусь домой. Я держусь сквозь стрейчевую хлопковую ткань и надеюсь, что никто вокруг меня не находится достаточно близко, чтобы увидеть, что я делаю.

После того, как я восстанавливаю некоторое подобие контроля, я продолжаю возвращаться в крестокрыл. Это должен быть мой счастливый день, потому что на этом корабле есть много того, что можно спасти. Но я не концентрируюсь на этом. Я концентрируюсь на том, чтобы удержать всю эту воду внутри своего измученного тела. Это сводит меня с ума от похотливости. Я ослабляю ремень на одну ступень каждые полчаса или около того, чтобы мой мочевой пузырь не подвергался чрезмерному давлению.

Я понимаю, что если я собираюсь добраться до дома сухим, ну хотя бы от мочи, то я должен отправиться в путь. Я загружаю трофеи в свой спидер, время от времени останавливаясь, чтобы схватиться за промежность. Я взбираюсь на седло и, вжавшись промежностью в седло, отправляюсь на заставу Ниима.

Я понимаю, что в то время как постоянное движение машины заставляет горячую мочу внутри меня плескаться, седло прижимается к моей попке и помогает мне держаться.

Это своего рода приятный парадокс. Увеличивая моё отчаяние, это также помогает мне держаться, и, помогая мне держаться, это позволяет мне держаться дольше и даёт моему телу время, чтобы накачать больше мочи в мой мочевой пузырь. И всё это увеличивает мою возбуждённость. Мне повезёт, если никто на заставе Ниима не увидит доказательств моего возбуждения.

###

Я подъезжаю к прилавку Ункара Платта с дневным мусором и полным мочевым пузырём. Я пользуюсь моментом, чтобы сжать внутренние и внешние сфинктеры и оторвать письку от седла.

Немедленно вся тяжесть жидкости с помощью гравитации атакует мои женские ворота. С каждым ударом сердца я чувствую, как пульсирует мой клитор, сжимается мочевой пузырь и увлажняется манда.

Я смотрю вверх и чувствую, как мой сфинктер на мгновение отказывается. Существует очередь, чтобы получить оценку спасения. У меня нет выбора, кроме как держаться и встать в очередь.

Я переворачиваюсь из стороны в сторону, чтобы сохранить свою горячую мочу внутри. Я чувствую чей-то взгляд на меня сзади. Я оборачиваюсь и вижу, как ещё один человек-мусорщик пялится на мою попу, пока та раскачивается взад-вперёд. Я понимаю, что из-за того, что мне пришлось натянуть штаны так высоко, они задрались и показали мою сочную попу. Я краснею и быстро отворачиваюсь.

Ункар долго держит человека передо мной, пока я начинаю проигрывать битву. Я не был в таком отчаянии уже много лет. Я чувствую, как мельчайшие капли просачиваются мне в штаны, увлажняя мои трусики. Я слегка задыхаюсь и сильнее сжимаю усталые сфинктеры.

«СЛЕДУЮЩИЙ!» Звонил Ункар. Я пробираюсь вперёд и кладу блок данных и генератор щита на прилавок. Глаза Ункара расширяются. Я не думаю, что он когда-либо видел что-то подобное раньше.

«То, что ты принёс мне сегодня, стоит…» Я покачиваюсь взад-вперёд, устраивая парню позади меня настоящее шоу. Я удивлюсь, если его член не вырвется из бинтов.

«8 порций». Я вырываюсь из своей мечты обратно в реальность, сжимая промежность. Я шаркаю вперёд и хватаю его со стойки. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно снять этот ремень или, по крайней мере, ослабить его, поэтому я ковыляю так быстро, как только могу, в ту в*нную ещё раз.

Оказавшись внутри, я прижимаю руки к промежности и сжимаю изо всех сил, пока не начинаю чувствовать жжение в сфинктере. Я удваиваю давление на мочу, пока не восстановлю силы, чтобы удерживать мышцы и отпустить.

Огромная волна внезапно набрасывается на мою письку. Я прыгаю, виляя попой, и расстёгиваю ремень на несколько щелей. Сразу же мой мочевой пузырь начинает оседать. Я оставляю его свободно и ухожу.

Я вижу того парня, который смотрел на меня, когда я уходил. Я нахально подмигиваю ему, прежде чем уйти, ещё более заметно покачивая бёдрами, чем раньше. Не для того, чтобы дразнить его, а для того, чтобы вся горячая моча оставалась внутри, а не шипела, как вчера. Я сажусь на велосипед и уезжаю.

Я останавливаюсь вскоре после того, как застава Ниима исчезает за горизонтом. К этому времени мой мочевой пузырь расширился ещё больше, чем вчера. Мне почти начинает казаться, что я на грани контроля. Поэтому я останавливаюсь, снимаю всё выше пояса и продолжаю свой путь. Я вгрызаюсь в седло, но, несмотря на это, мельчайшие капли вытекли мне в штаны. Я согнулся вдвое и попытался удержать его, но результаты были неоднозначными. Ещё через 10 минут вытекает ещё одна капля. Я всего в 5 минутах от дома, поэтому снимаю штаны, чтобы не испачкать их.

Жар от седла в сочетании с тяжестью моего переполненного мочевого пузыря на моей дрожащей письке в сочетании с моим уже достигшим пика возбуждением делает искушение тереться о седло, пока я не кончу, почти невыносимым.

Наконец, я отдаюсь своей похоти. Я изо всех сил прижимаюсь к седлу. Я чувствую, как моё возбуждение приближается к оргазму… и затем оно прекращается. Я продолжаю шлифовать, сильнее, быстрее, но ничего не получается. Всякий раз, когда я отпускал, меня сотрясали множественные оргазмы.

Я перебираюсь через особенно большую песчаную дюну, и когда я спускаюсь, я падаю вниз, и моя промежность увлажняется ещё одним потоком мочи, и она скапливается подо мной. Я засовываю руку себе в промежность и сажусь на неё, чтобы удержать внутри себя воду. Но эта утечка была слишком заманчива для моего тела, и она извергает ещё одну струйку, на этот раз длиннее предыдущего.

Я вижу свой AT-AT за несколько километров, поэтому я даю газу и ускоряюсь. Внезапное ускорение снова сотрясает мой мочевой пузырь, и я дёргаюсь целых две секунды, прежде чем восстановить контроль. Седло промокает от всей мочи и сока возбуждения подо мной. Я чувствую, как мой клитор пульсирует на седле в тепле телесных жидкостей.

Я подъезжаю к АТ-АТ, моя щель неудержимо брызжет. Один рывок каждые пять секунд, каждый длиной в доли секунды. Я притираюсь к руке и готовлюсь слезть со спидера. Мне придётся раздвинуть ноги, чтобы сойти и подняться. Я зажимаю сфинктер и промежность так сильно, как только могу, и поднимаю одну ногу.

Как только моя нога покидает прежнее положение, я начинаю течь, медленно, но неуклонно. Я замираю и пытаюсь остановить это, но оно продолжается. Я слезаю со спидера так быстро, как только могу, и как только обе ноги касаются земли, шлюзы открываются.

Горячая моча стекает по моим длинным мускулистым ногам. Мои половые губы заметно дрожат от усилий так долго удерживать всю воду внутри.

Я опускаюсь на колени и тянусь рукой к клитору. В несколько коротких ударов меня сотрясает ещё один оргазм, сильнее, чем даже вчера. Как звёздный суперразрушитель, падающий с неба на мою вагину. Я проникаю в себя своим длинным тонким средним пальцем и снова испытываю оргазм.

Я падаю лицом в песок, моя рука всё ещё зарыта в рывок.

Продолжение следует

*009*2017-05-18 01:40

Спасибо, кто заботится. Ваша похвала согревает моё сердце. Я действительно делаю это на лету, не имея в виду чёткого направления.

*011*2017-05-18 05:17

Как я сейчас думаю, это может накладываться и вызывать некоторые конфликты в канонической вселенной. У кого-нибудь есть проблемы с этим?

*020*2017-05-20 04:28

{{5 часов назад, randomkath сказал:

Ты активно пытаешься ублажить все мои фетиши сразу?

}}

Может быть, мы с тобой просто разделяем одни и те же фетиши. :)

{{4 часа назад, randomrobot007 сказал:

Очень люблю эту историю, не могу дождаться большего кайфа

}}

Спасибо за поддержку.

Новая глава надеюсь скоро выйдет!

