Вечер Её Величества

Автор: Pain [x] (m)

*000*2020-10-13 13:38

&&

Королева Хаснат услышала, как лорд Патрик весело зовёт её с вершины змеиных ступеней. Делая вид, что не замечает его, она заковыляла немного быстрее. «Смотрите, чтобы меня никто не беспокоил, сегодня вечером я буду ужинать с сэром Джоном». Сэр Джон был гостем её мужа в столице, но этот ужин был просто практикой вежливости и не более того.

Два рыцаря охраняли дверь. Хаснат приветливо поприветствовал их и, поморщившись, начал подниматься по лестнице. Хотя она была ещё молода, от подъёма в спальню у неё болели ноги. Внутри она обнаружила двенадцатилетнюю девочку, раскладывавшую одежду на кровати. — Твоё платье, моя королева, — пробормотала девушка, когда Хаснат вошёл, глядя себе под ноги. Даже когда она набралась смелости, чтобы заговорить, девушка так и не смогла посмотреть в лицо Её Величеству.

«Отлично. Помоги мне одеться». Платье было из чёрного бархата, покрытого золотым узором в виде львиных голов. Личный зал для аудиенций королевы был не таким большим, как у короля, и не был ни пятном на просторах тронного зала, но королеве Хаснат нравились персидские ковры, настенные ковры и ощущение интимности. Быть королевой было нелегко, её день был беспокойным, и она встречала так много людей. Конечно, она не могла вспомнить их имена, у неё всегда было плохо с именами, но то, что она точно никогда не забывала, так это библейские стихи, которые она выучила наизусть. Её способность вспоминать библейские стихи была поразительна. Она запомнила весь Новый Завет и большие разделы Ветхого Завета. На всех придворных глубоко повлияло её погружение в Писание.

«Как вам удалось выучить наизусть так много Библии?» — этот вопрос Её Величеству задавали чаще всего. И она всегда отвечала одними и теми же словами: «Ну, я никогда особо не пыталась запоминать, но перед тем, как подготовиться к серии проповедей придворным дамам о книге Библии, я сначала прочитала её вслух пятьдесят раз, прежде чем проповедуя это. Поскольку в молодости я много молился, у меня было много возможностей перечитывать отрывки снова и снова».

«Посвящение моей матери молитве стало для меня полезным поворотным моментом в моей собственной приверженности запоминанию Священного Писания. Я уже взялся за некоторые большие разделы Библии и запомнил их, но процесс освоения был довольно болезненным. Я посмотрел на стих, прикрыл его рукой, посмотрел в воздух и попытался процитировать по памяти, раскрыл стих рукой, чтобы увидеть, что я упустил, исправил ошибки, попробовал ещё раз. Это была тяжёлая работа, и результаты не всегда были удовлетворительными».

Чтение Библии было не единственным, что удерживало интерес Её Величества. Ей нравилось петь гимны и заплетать косы девочкам. Она была женщиной исключительной элегантности и дисциплины. Покои королевы были украшены гобеленами и картинами самых легендарных художников. Еда была хорошо приготовлена: большой жареный гусь, пирог со сладким картофелем, варёная ветчина и несколько десертов ждали на столе.

«Ну, знаете, случилось вот что. Я вынул свой меч и бросился на этого здоровяка… — Джон выглядел серьёзным, — О нет, моя Королева, ты боишься?

«О, пожалуйста, продолжайте, сэр Джон, — сказала королева Хаснат, — я просто нахожу эти военные истории… немного тревожно, вот и всё». Её Величество заставила себя улыбнуться.

«Я извиняюсь за это, Ваше Величество, — сказал Джон, — у меня просто нет других историй».

«Всё нормально. Всё в порядке, — улыбнулась королева, глядя, как сэр Джон подносит чашу с вином ко рту. «Я просто прожил те воспоминания больше всего, чтобы рассказать о них точно. Извини за это. Мне казалось, что я был так набит историями до краёв, прямо как те рассказчики с улиц, набитые до предела, — Джон улыбнулся, — продолжать?

«Да, вы можете, — сказала Её Величество, — но, честно говоря, мне совершенно не нравятся эти сказки о войнах, которые слетают с уст каждого человека, которого я вижу на протяжении дня, я хочу послушать историю о привидениях. ”

«Мне так много нужно рассказать, но я очень плохо разбираюсь в историях о привидениях», — Джон выглядел взволнованным, снова выпивая. Её Величество могла видеть, как Джон извивался. Ей было любопытно, ходит ли сэр Джон в туалет.

«Всё нормально. Просто расскажи историю, — сказала она Джону. «Хорошо. Всё начинается с того, что мой дедушка и его друзья Иуда едут в очень маленькую деревню, чтобы навестить дядю Иуды, где им сказали, что оборотень ночью охотится на путешественников».

— Ага, — внимательно слушала Королева. Она видела, как он схватился за промежность.

«Мой дедушка и его друг Иуда пошли туда, попросили разрешения остаться с его дядей, но люди, которые жили там, испугались рассказов об оборотне, о котором они слышали, и поэтому мой дедушка решил убить оборотня и освободить его. сельчане страха. Его друг Иуда почувствовал желание помочиться, когда они пошли в тёмный лес».

Королева Хаснат попыталась подавить смех. — Простите, сэр Джон, — быстро извинилась она.

«Гм, — продолжил Джон, — мой дедушка сказал Иуде просто пописить в лесу, но Иуда сказал, что, хотя ему действительно нужно пописить, он не может этого сделать из-за страха».

Её Величество снова увидела, как Джон схватился за промежность. «Иуда хотел помочиться, но он боялся, что если он это сделает, оборотень поймает его, поэтому он взялся за мочевой пузырь и через некоторое время вернулся в деревню. Утром следующего дня мой дед удивился, почему его друг не пришёл к завтраку, поэтому он посетил дачу Иуды. Ну, то, что он нашёл, было просто мокрым полом и промокшей кроватью.

Джон сделал последний глоток своего напитка: «Боже, мне нужно в туалет!»

— Не могли бы вы продержаться ещё немного, сэр Джон? — настаивал Хаснат. «Я слушаю!»

— Хорошо, — поморщился Джон. «Ну, — улыбнулся Джон, — мой дедушка не смог найти Иуду, поэтому он пошёл в заднюю часть коттеджа и нашёл Иуду в своей одежде и раскинувшим на верёвке промокшее нижнее бельё. Позже Иуда сказал ему, что ему приснилось, как на него напал оборотень, только чтобы проснуться и обмочиться. Поэтому он быстро встал с кровати, но он просто не мог больше сдерживаться. Вот и всё. Это конец истории оборотня.

«Это была не история о привидениях, но она была хороша», — рассмеялась королева Хаснат. Смех казался заразительным, и вскоре сэр Джон тоже начал смеяться.

— Думаю, тебе нужен десерт. Я попросила поваров приготовить мой любимый пудинг и пироги с фаршем!» Её Величество сказала: «Но взамен вам нужно рассказывать больше страшных историй», — улыбнулась она.

Она встала, чтобы подойти к двери, чтобы попросить горничных принести пустыню, и не успела она увидеть Джона, направляющегося в том же направлении, но спешащего в туалет всего в нескольких шагах от неё. Королева Хаснат очень хорошо слышала, как густая струя мочи хлынула в каменное отверстие туалета, интерьер которого она недавно переделала. Мысль о том, что он был в таком отчаянии, что не мог дождаться, чтобы спросить у неё разрешения, прежде чем воспользоваться её туалетом, возбуждала её.

Слушая его мочу, она так возбудилась, а мысли, пронёсшиеся в её голове, сводили её с ума.

«Я никогда не сдерживал свою мочу так долго и так много». Сэр Джон сказал первое, когда присоединился к королеве за обеденным столом. Хотя Хаснат никогда раньше не встречалась с Джоном, она нашла его дружелюбным, обаятельным, разговорчивым и хорошо сложённым, к тому же он был красив и имел действительно большой мочевой пузырь. В какой-то момент она чуть не сказала ему, что любит писить в своих тайных мемуарах истории о мужчинах, умирающих от мочи. В эти дни она была очень занята. Она подумала, что, может быть, ей следует сказать ему, что она пыталась написать рассказ, но у неё не было никаких чётких идей, кроме мужчины, очень сильно писающего ночью под деревом или на обочине улицы. Она хотела разделить с ним эти фантазии. Она хотела признаться ему, что её возбудили его спешка в туалет и долгое громкое мочеиспускание, но решила этого не делать. Это было очень не подобает женщине, а она была Королевой, у неё не должно было быть таких низменных мыслей. Она должна была быть стильной и утончённой, и она собиралась быть такой.

Джон, который так много выпил за вечер, снова почувствовал потребность сдерживать мочу, которая попадала в мочевой пузырь. Он почувствовал лёгкую потребность, прежде чем начал вторую историю о привидениях, и его положение ухудшилось из-за преднамеренного рассказа королевы «Русалка в реке», рассказа, который она прочитала совсем недавно. Затем, чтобы пойти ещё дальше, она начала рассказ о публичных клоаках с привидениями. Обе истории заставили его вздрогнуть, а после того, как закончилась вторая история, сэр Джон бросился в туалет. Он был почти на грани утечки. Королева пришла в ярость, когда услышала громкую мочу Джона. Она никогда не замечала, что красавчик Джон много и довольно часто мочился. После его ухода королева Хаснат долго не могла уснуть в ту ночь.

*001*2020-10-16 17:33

Королеве Хаснат нравилось, как сэр Джуд открывал для неё двери и таскал стулья, куда бы она ни пошла. Он был настоящим благородным рыцарем, как рассказывала ей её старая бабушка, но что ей действительно нравилось в этом мужчине, так это его массивная выпуклая промежность. Она поймала себя на том, что много раз фантазировала о его члене, но потом решила, что ей нужно больше времени уделять изучению Библии. Она знала, что такие греховные мысли только приведут её к гибели, но она не могла просто перестать думать о его теле.

У неё было злое увлечение красивыми мужчинами, такими как сэр Джуд, умирающими от желания помочиться, хотя она признала, что ей больше нравилась мысль об отчаянии, если это был мужчина с большим членом. Она любила мужественность. Весь день она была царственной и благочестивой Королевой-Величеством Двенадцати Королевств, чистой и безгрешной, но ночью, когда она была одна в своих покоях, а её муж был занят своими пьяными пиршествами и криками, Королева Хаснат позволяла ей мысли сходят с ума. Она даже подумывала уткнуться лицом в промежность сэра Джуда, когда они будут одни, а потом просить у него прощения за огромный и непростительный грех, который она совершила, но затем она стёрла эту мысль из головы, представив себе, какие потрясения произойдут. создал бы, если бы слово о её поступке стало известно. Муж сжёг бы её на костре по обвинению в блуде и неверности.

Однако ей не совсем повезло, когда дело дошло до сэра Джуда.

Королева Хаснат знала, что у сэра Джуда была привычка забывать о желании воспользоваться туалетом или просто не замечать, что ему нужно идти, пока это не станет критическим. Он просто пытался не обращать на это внимания, ничего не говоря, потому что он был с ней, или подавлял свою потребность и пытался облегчить боль, пока не мог больше терпеть, и вдруг мчался в туалет. У королевы Хаснат было два случая, когда он внезапно осознал, что ему действительно нужно сильно помочиться, и бросился прочь в её голове всякий раз, когда она чувствовала себя возбуждённой. Больше всего она сожалела о том, что каким-то образом сэру Джуду всегда удавалось оставаться сухим (по крайней мере, насколько она знала), но на самом деле каждый раз её возбуждало отчаяние.

Королева иногда навещала сэра Джуда в его покоях после ужина, чтобы немного поговорить и выпить вина, и именно во время одного из таких визитов королева Хаснат постучала в его дверь: «Можно войти, сэр Джуд?» она прикусила нижнюю губу: «Надеюсь, ты не спишь».

Он открыл дверь, и Её Величество сочла это прекрасной возможностью пригласить его на прогулку в королевские сады. Она любила гулять по ночам, и он сказал: «Конечно».

Но когда они потянулись к саду… «Я такой тупой…» было первое, что он сказал, когда они начали свою прогулку.

«Что почему…?» — смущённо спросила королева Хаснат, ожидая, пока он просветит её. После хождения вокруг да около в течение минуты, он наконец признался. «Мне очень нужно в туалет, я собирался в него, когда ты постучал в мою дверь, и я должен был уйти до того, как мы пришли сюда, но я не сделал этого…»

«Ой, простите!»

«Нет, всё в порядке, моя королева, я ничего не говорил…»

— Можешь идти, я подожду тебя здесь…

— Нет, потому что было бы слишком грубо оставлять даму ждать вот так.

Ой. Королева Хаснат хотела, чтобы он не видел её ухмылки на лице. Она была так счастлива.

Каждые несколько минут или около того он говорил что-то вроде: «Гах, меня рвёт от мочи», пока они продолжали идти.

Наконец, он сказал: «Если я поспешу, я смогу успеть в туалет… Я буду мочиться, как лошадь, когда доберусь туда». Королева Хаснат потеряла дар речи и не знала, что на это ответить. Всё, что она смогла собрать, было: «… Всё в порядке, ты должен поторопиться…» Она никогда не набиралась смелости, чтобы рассказать ему о своей фиксации. В конце концов, она отпустила его в туалет, потому что ей становилось всё труднее и труднее сдерживать волнение. Она так возбудилась, что чуть не мастурбировала той ночью, но не сделала этого, потому что это было мерзким и греховным поступком в глазах Бога, и она никогда не совершит такого греха.

Вид сэра Джуда, держащегося за руки, и воображение мокрого пятна, появляющегося на его штанах, когда он мчался в свою комнату, приводили её в бешенство от возбуждения, но она сдерживала себя. Ах, хорошие времена.

Другой случай произошёл, когда они через несколько месяцев решили покататься в близлежащих лесах. Королева Хаснат знала, что им предстоит долгая поездка без какого-либо облегчения, и она была наполовину готова увидеть сэра Джуда, извивающегося на своей лошади.

Полдня назад королева Хаснат заметила, что сэр Джуд давил ногами по обе стороны от животного, возможно, он хотел вернуться в замок как можно скорее.

Затем, когда сумерки сползли по небу из ниоткуда, сэр Джуд сказал слова, которые Её Величество так давно хотела услышать: «Мне очень нужно поплакать».

«Что с тобой случилось, когда ты говоришь это перед королевской семьёй?» Королева Хаснат рассмеялась. Если бы кто-нибудь ещё осмелился произнести эти слова, Королева сделала бы им замечание, но здесь это был сэр Джуд с большим членом.

Она представила, как сэр Джуд в отчаянии добирается до своих покоев и обнаруживает, что туалет заперт, а ключ потерян. Тогда она будет там, чтобы спасти его. Может быть, он помочится в кувшин, который она будет держать для него, или, что ещё лучше, может быть, она позволит ему помочиться ей в рот, чтобы сохранить его достоинство и не дать ему опозориться. Она будет сосать его усталый член всю ночь после этого отчаяния, просто в качестве благодарности за то, что позволил ей делать всё то, что она всегда хотела делать.

Мысли делали её мокрой и фанатичной, как животное.

Теперь он ехал верхом, положив руку на живот, который показался Её Величеству раздутым. «Ты торопишься? Похоже, тебе действительно нужно идти. Можешь пойти в лес, если тебе нужно, я обещаю, что никому об этом не скажу.

«Это очень мило с вашей стороны, ваше величество, — ответил он, — но человек должен уметь ждать, пока это будет уместно. Настоящий мужчина не может просто делать это на деревьях. Мы должны придерживаться более высоких стандартов».

«Ты выпил слишком много пива», — сказала королева Хаснат. Он также постоянно пил воду во время их поездки с самого утра, и она была уверена, что его мочевой пузырь растягивается до такой степени, что сейчас он лопнет.

— Да, я знал, — сказал Джуд, — я думал, что со мной всё будет в порядке, но я… — Он внезапно остановился, морщась от боли и сжимая промежность.

— Ты можешь рассказать мне, — тихо сказал Хаснат, когда она ехала рядом с ним. «Я обещаю, что вас не осудят ни за что, что вы здесь скажете». Она смотрела, как сэр Джуд немного наклонился вперёд. Хаснат сделала вид, что заинтересована в том, чтобы утешить мужчину, но на самом деле ей было забавно наблюдать, как он всё больше и больше отчаивался, пока говорил.

На обратном пути в город он не говорил ни слова, и когда они, наконец, добрались до замка, сэр Джуд бросился в свои покои, к большому разочарованию королевы Хаснат, потому что она так и не узнала, добрался он или нет.

Она не могла следовать за ним, потому что это было бы неловко и слишком намекало на её интерес к его туалетным инцидентам, к сожалению, если он это сделал или нет, она, честно говоря, не знала. У этой истории было много разных концовок, когда она представляла себе, что могло произойти, когда он бежал в туалет в своей комнате, потому что она никогда не видела, чтобы ему так хотелось помочиться, как в тот вечер. Ах, к сожалению для неё, вскоре после этого он уехал в Хиверхолл, но королева Хаснат, вероятно, никогда не сможет избавиться от таких приятных воспоминаний.

