Моя мама такая 'B--'! — Пересмотрено и завершено

Автор: Питер Пэнтс [x]

*015*2017-01-21 04:54

Глава 28: Вечер пятницы

Моё сердце упало в живот. Я посмотрел на часы, 5:10, мама Джейн была дома уже десять минут. Я был ТАК облажался!

Я схватила телефон и быстро набрала номер Джейн.

«Привет?» Джейн ответила сразу. Я не мог сказать по её голосу, плакала ли она, но похоже, что да.

«Эй, это я, — начал я, — я ммм… оставил свой…»

«Да, я знаю!» Джейн перебила меня: «Мама тоже нашла! Она сразу поняла, что это не моё. Я должен был сказать ей, Питер… всё…»

«Всё?» Я слабо сказал: «Ты имеешь в виду, что она знает, что это моё?»

«Она знает о тебе, подгузниках всё! Она в бешенстве, у меня столько проблем, я имею в виду, у нас столько проблем, она звонит твоей маме, ты же знаешь.

«Чёрт!» — подумал я про себя. Мои родители были не такими плохими, как мама Джейн, но всё равно ничего хорошего из этого не вышло.

Я выкинул это из головы, с родителями я разберусь позже, я больше беспокоился о Джейн.

«Насколько плохо?» — робко спросил я.

«ПЛОХО», сказала Джейн, «Очень плохо! Она уже отшлёпала меня один раз, теперь я сижу в своей комнате и жду, когда она достанет весло. ВЕСЛО, Питер, я уже ГОДЫ не получал весла!

Я задавался вопросом, есть ли шанс, что я собираюсь получить весло. Наверное, нет, я просто буду наказан навсегда.

«Это не самое худшее, Питер, — продолжила Джейн, — я больше не могу тебя видеть».

«Она не может помешать нам полностью помешать друг другу!» Я спросил: «Я имею в виду, увидимся в школе в понедельник».

«Нет, не будешь, — объяснила Джейн, — мама отправляет меня в школу-интернат, чтобы закончить мой последний год. Она так разозлилась, когда узнала, что мы здесь одни. Она даже спросила меня, не беременна ли я!»

— Ты уезжаешь? — спросил я, потрясённый.

— Завтра, — категорично сказала Джейн.

Ух ты! Я был потрясён невероятно. Джейн и я могли никогда больше не увидеть друг друга, это было ужасно!

Однако Джейн, казалось, восприняла всё это довольно спокойно. На самом деле она казалась слишком спокойной…

— Джейн, ты… — начал я спрашивать.

— Ага, — довольно небрежно продолжила Джейн, — по-видимому, это школа-интернат специально для ночных писателей и нарушителей спокойствия. Мама говорит, что всё, что мне будет позволено носить, это подгузник. Вы можете себе представить группу девочек моего возраста, которые ходят в одних подгузниках?»

Я вполне мог себе это представить, но я был почти уверен, что это место не существует за пределами каких-то интернет-форумов историй!

— Я так понимаю, твоя мама на самом деле не нашла подгузник? — спросил я с облегчением.

«Нет, Питер, я нашёл его первым и избавился от него до того, как она вернулась домой». Джейн иронично сказала: «Тебе действительно нужно быть осторожнее, когда оставляешь свои вещи».

— Я знаю, извини. — сказал я, надеясь, что Джейн не слишком на меня разозлилась.

— Всё в порядке, Питер, просто будь осторожнее, ладно? Джейн ответила, не слишком раздражённо.

— Хорошо, я поговорю с тобой позже, хорошо? Я сказал: «О, и Джейн…»

— Да, Питер?

“Это было действительно подло”

«Я знаю Питера. Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

Я повесил трубку, голова всё ещё кружилась. Я испытал такое облегчение; Джейн не уходила, я не собирался застрять в вечности. И Джейн сказала, что любит меня. Жизнь была хороша.

Повесив трубку, я понял, что должен принять решение. На мне всё ещё был промокший Goodnite, и это становилось очень неудобным. Очевидно, мне нужно было измениться, но во что? Сдержал ли я своё обязательство перед Джейн и надел ещё один подгузник? Или просто надела обычное бельё, пока я была дома? Мне просто нужно было носить их, когда я был с Джейн? Вот когда это считается правильно?

Наконец, отчасти из чувства долга (а отчасти потому, что мне это нравилось) я решил надеть ещё один подгузник.

В конце концов, у Джейн не было выбора, сказал я себе.

Я достала ещё одну краткую информацию из пачки подгузников, которую спрятала под кроватью. Разложив его на кровати, я быстро приклеил его скотчем. Процесс становился намного проще.

Одевшись, я решил остаться в своей комнате и поиграть на компьютере. Никому не показалось бы странным, что я там нахожусь, и мне очень хотелось свести к минимуму время, которое я проводила перед родителями в подгузнике.

Наконец мама позвала меня обедать. Убедившись, что всё хорошо укрыто, я спустился вниз и быстро занял своё место за столом. Я нервно огляделся; уверен, что все могли сказать, что у меня было под джинсами. Однако мои родители и сестра, похоже, не заметили ничего необычного.

— Итак, Сэмми, — обратилась мама к моей сестре, — как твой день?

«Мама!» Саманта заворчала: «Ты же знаешь, я ненавижу, когда меня называют Сэмми. Я больше не ребёнок!»

«Я знаю, милый, но ты всегда будешь моим малышом!» Мама ответила

Сэм только закатила глаза.

«Хорошо, — обратила внимание мама на меня, — как прошёл твой день, Питер? Сделать что-нибудь весёлое?»

«Я просто тусовался с друзьями после школы, — неопределённо сказал я, — знаешь, на самом деле ничего особенного».

«Ну, разве вы двое не просто болтаете сегодня вечером!» Мама прокомментировала: «В любом случае, Питер, я хотела тебя кое о чём спросить. Мы едем к твоей тёте Маргарет на выходные. Мы уезжаем рано утром».

«Великолепно!» — подумал я про себя. 

Мои шансы увидеть Джейн на этих выходных иссякают.

«Итак, я подумала, — продолжила мама, — ты действительно достаточно взрослая, я имею в виду, что ты скоро поступаешь в колледж, если ты хочешь остаться дома, ты можешь».

Это было здорово! У меня был бы дом только для меня на все выходные!

«Ммм… гы…» Я сделал вид, что обдумываю это, «Думаю, я мог бы остаться здесь…»

«Я так и думала, что ты это скажешь, — улыбнулась мама, — только никаких диких вечеринок!»

«О, ты меня знаешь, я просто любитель вечеринок!» Я пошутил.

«Хорошо, дикарь. Просто веди себя прилично, — поддразнил его папа.

«А что я?» — взмолился Сэм.

«Пожалуйста, скажи нет!» — подумал я про себя. Делить дом с моей сестрой было бы НЕ так весело.

«Прости, милый, — извиняющимся тоном сказала мама, — ты ещё недостаточно взрослый».

«Но мама!» Саманта ныла: «У тёти Маргарет НАСТОЛЬКО скучно, и у неё есть эти вонючие старые кошки, и она всё ещё обращается со мной, как с маленьким ребёнком!»

— Сэм, хватит! Мой папа прервал: «Ты идёшь с нами, и это окончательно!»

«Отлично!» Сэм фыркнула, сгорбившись в кресле.

Остаток ужина прошёл без происшествий. Мама, папа и я немного поговорили. Саманта сидела молча и дулась.

Это был вполне нормальный обед для моей семьи.

После ужина я помог маме убрать со стола, а потом мы все пошли в гостиную и уселись перед телевизором.

Когда мы смотрели последнее реалити-шоу, в котором участвовали знаменитые повара, работающие в школьной столовой, или какую-то другую ерунду, я всё больше осознавал, что мне нужно в туалет. Я только начал приспосабливаться к тому, чтобы быть перед своей семьёй, тайно надевая подгузник, но я ни за что не собирался использовать его перед ними.

«Спокойной ночи, — сказал я всем, — я сейчас пойду спать, я изрядно потрепался».

— Хорошо, старик! Папа дразнил: «Ещё довольно рано, не так ли?»

«Да, — ответил я, — я подумал, что мог бы почитать какое-то время или что-то в этом роде. Но я очень устал, это была длинная неделя».

«Хорошо, тогда спокойной ночи, — сказала мама, — мы, наверное, уедем завтра довольно рано, так что, если ты ещё не встал, хороших выходных и будь хорошим!»

«Спасибо, мама, надеюсь, у вас, ребята, хорошая поездка». Я ответил: «Повеселитесь у тёти Маргарет Сэм, передайте привет от меня».

Сэм бросил на меня грязный взгляд, когда я поднималась по лестнице.

Я добрался до своей комнаты и закрыл дверь. Моя потребность в туалете росла в геометрической прогрессии.

Я не терял времени зря. С очень небольшой концентрацией я выпустил свой мочевой пузырь. Горячая моча быстро заполнила мой подгузник, пропитав переднюю часть, а затем быстро скапливаясь между ног. Настолько много, что не всё сразу впиталось. Я чувствовал, как он плещется. Я боялась садиться, боялась, что вытечет через края.

Я схватила сухой подгузник и направилась в в%нную, намереваясь принять душ и переодеться. Однако, когда я вошёл в туалет, я внезапно осознал, что мне нужно больше, чем просто пописить. Я не думал об этом. Как и Джейн, я не был уверен, что хочу делать это в подгузнике. В отличие от Джейн, у меня был выбор. Поразмыслив несколько минут, я снял промокший подгузник и закончил свои дела в туалете. Вспомнив, что случилось с Джейн всего несколькими часами ранее, я почувствовал себя немного виноватым за то, что струсил. Тем не менее, несмотря на то, что я до сих пор наслаждался подгузниками, я не был уверен, что хочу использовать их полностью, пока нет.

Приняв душ и надев сухой подгузник, я забралась в постель. Схватив с прикроватной тумбочки мобильный телефон, я написал Джейн.

«Знаете что?» Я взволнованно написала: «Мои родители и Сэм уезжают на выходные. Весь дом в моём распоряжении!

Через несколько минут Джейн ответила: «Извините, у меня есть планы».

Ну хреново!

Затем, через несколько секунд, «JK! РЖУ НЕ МОГУ! Мне придётся извиниться перед мамой, но я уверен, что смогу уйти. С нетерпением жду этого!'

Мы ещё немного переписывались, обсуждая наши планы, затем я пожелал Джейн спокойной ночи и решил выключить свет.

Когда я улёгся под одеяло, я понял, как странно казалось, что 18-летний парень лежит в постели в подгузнике, думая, что его жизнь почти идеальна…

Глава 29: Один дома!

Солнечный свет падал в моё окно, когда я перевернулся, чтобы проверить время. 10 часов, мои родители и сестра, наверное, давно ушли.

Я выглянул в окно и убедился, что единственная машина на подъездной дорожке была рабочей машиной моего отца и моей собственной.

У меня был дом для себя!

Я проверил свой подгузник и не удивился, обнаружив, что он сухой. Я списала свой единственный случай ночного недержания мочи на случайность.

Я должен был пойти однако. Но я решил воспользоваться обретённой свободой и немного развлечься.

Я снял всё, кроме подгузника, и пошёл вниз по лестнице.

Я остановился на лестничной площадке, чтобы убедиться, что я действительно один, в доме было совершенно тихо.

Войдя в гостиную, я поспешил задёрнуть шторы, ведь не хотелось устраивать соседям зрелище.

Затем я пошёл на кухню, чтобы насыпать себе миску хлопьев. Именно тогда я осознал обратную сторону моих выходных в качестве холостяка. Мои кулинарные способности были на нуле. Для меня это было похоже на выходные хлопьев и спагеттио!

К моему облегчению, я обнаружил на столе записку:

Питер,

Не хотел тебя будить, хороших выходных и держись подальше от неприятностей. Мы будем у твоей тёти Маргарет, если тебе что-нибудь понадобится. Вот немного денег на еду. Не ешьте слишком много вредного!

Любовь,

Мама

Рядом с запиской было пятьдесят долларов! Эти выходные должны были быть даже лучше, чем я думал!

Я взял свою тарелку с хлопьями и вернулся в гостиную. Я сел на диван и включил телевизор.

Сидя там в одном подгузнике, я всё больше осознавал, что мне нужно в туалет. Обычно я шёл, как только вставал, и моё тело всё больше осознавало тот факт, что я этого не делал. Я решил посмотреть, как долго я смогу его продержать.

Я доела хлопья и поставила миску на край стола. В конце концов я уберу это, сказал я себе.

Я пролистал каналы и нашёл какой-то старый фильм, который выглядел наполовину интересным. «Что случилось с субботними утренними мультфильмами?» — подумал я про себя. Это не имело значения, я всё равно не думал о фильме.

Мне действительно нужно было идти, так что я не мог сидеть на месте. Я встал и начал ходить по комнате. Я дёргался и ёрзал, изо всех сил стараясь продержаться до самого конца.

Рывок вырвался и выстрелил мне в подгузник. Я напряг мышцы, перекрывая поток.

Я подпрыгивал вверх и вниз, желая удержаться. Я хотел промокнуть, я просто хотел, чтобы это чувство длилось как можно дольше.

Ещё один рывок, на этот раз больше, чем первый.

Я согнулся пополам, я никогда в жизни не чувствовал чего-то настолько сильного!

Рывок, за которым следует поток.

Вот и всё, я больше не мог сдерживаться! Я обмочился, и впервые за долгое время (то есть во время бодрствования) это было совершенно не под моим контролем. Это было удивительно!

Тёплая моча текла и текла в мой подгузник, казалось, никогда не кончится. Потом я почувствовал, как по моей ноге стекает капля. Я протекал! Я пытался остановиться, но это было безнадёжно. Я стоял там, пока капля превратилась в ручейки, стекающие по обеим ногам и капающие на пол.

Наконец, я остановился. Мой подгузник тяжело болтался между ног. Мои ноги были мокрыми, пол был мокрым, мне нужно было серьёзно убраться!

Я направился к шкафу в прихожей, чтобы взять полотенце. Мой подгузник был настолько пропитан, что мне было трудно ходить! Когда я медленно направился к холлу, меня внезапно разбудил голос из кухни.

— Эй, Питер! Мама сказала: «Ты встал? Я забыл свой пур… Что на тебе надето!?!?»

Я резко сел на кровати, не в силах дышать. В панике я оглядела свою комнату. Я отчаянно пытался прикрыться. Куда пропала моя мама? На мгновение я был сбит с толку. Потом я понял, это был сон! Я вздохнул с облегчением. Ещё одна мечта! Эти подгузники просто ударили мне в голову!

Но в последний раз, когда мне приснился такой сон… Могло ли это случиться снова? Я осторожно откинул одеяло.

Конечно, мой подгузник промок! Я быстро проверил свои листы. К счастью, подгузник выдержал, простыни были сухими.

Я встал с кровати и направился в в*нную. Я расстегнул подгузник и бросил его в мусорное ведро. Я мог бы избавиться от него позже, так как поблизости не было никого, кто мог бы его найти.

Пока я принимал душ, я обдумывал своё положение. Второй раз за неделю я намочил постель. Были ли подгузники тому причиной? В первый раз, когда я не надел его, я напомнил себе. И на этот раз, ну, я, конечно, был рад, что на мне был один, иначе мой матрас был бы испорчен!

Но всё же, возможно, все эти мысли о подгузниках БЫЛИ причиной этих снов.

Я был разорван, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравилось носить подгузники, и воспоминание о сильных чувствах, которые я держал в руках во сне прошлой ночью, было чем-то, что я хотел воссоздать.

Тем не менее, я не хотел снова стать настоящим мокриком! В конце концов, через несколько месяцев я собирался поступать в колледж.

Я решил не слишком заморачиваться по этому поводу. В эти выходные я был в доме один, и Джейн приезжала. Эти выходные обещали быть весёлыми!

Я закончил душ и вернулся в свою комнату. Наклеив новый подгузник, я надел пару спортивных штанов и футболку. Немного осторожности не помешает!

Я спустился вниз и обнаружил, что дом пуст. Конечно же, на столе лежала записка. Однако было всего 40 долларов, и этого хватило на отличные выходные. Я насыпала хлопья и направилась в гостиную.

К сожалению, остальная часть моего сна не повторилась. Мне не нужно было идти в туалет, я уже легла в свою постель. По телевизору не было ничего, кроме рекламных роликов (опять же, где мультики!?). И моя мама не появлялась неожиданно (конечно, это было хорошей новостью!).

Я сидел в сухом подгузнике, который должен был оставаться сухим в течение следующих нескольких часов. Мне было скучно. Моя холостяцкая жизнь начинала скучать, даже не начавшись! Я схватила телефон и написала Джейн.

— Ты придумал оправдание для своей мамы? Когда ты приедешь?

Через минуту пришло смс: «Мама позаботилась, приходи после обеда».

Судя по тому, что было почти 11 часов, когда я встал с постели «после обеда», это было довольно скоро.

Я встал и начал прибираться в доме. Я рассмеялся про себя, думая, что мама будет ещё более потрясена, если я приду домой и увижу, что я убираюсь, чем если бы обнаружила меня в подгузнике!

Закончив уборку, я поднялся наверх и переоделся. Желая выглядеть более презентабельно для Джейн, я надел более красивую рубашку и натянул джинсы поверх моего ещё сухого подгузника. Подгонка была немного уютной.

Только что позавтракав, я сам пропустил обед. Время по-прежнему, казалось, двигалось ползком.

Наконец я услышал, как к подъездной дорожке подъехала машина. Я выглянул в окно. Это была Джейн!

Я поприветствовал её у двери, затягивая в долгий поцелуй.

«Привет, красотка, — прошептал я ей на ухо, — я думал, ты никогда сюда не попадёшь!»

«Ну, я должен был иметь дело с моей мамой!» Джейн сказала, улыбаясь и целуя меня в ответ: «Я не была уверена, что смогу выбраться оттуда!»

— Так что ты ей всё-таки сказал? Я попросил.

«Я сказала ей, что собираюсь на ночёвку в дом Кимми», — объяснила Джейн.

Кимми была лучшей подругой Джейн с начальной школы. Мы с Кимми мало общались. Я всегда думал, что она немного раздражает.

— И она пошла на это? — недоверчиво сказал я.

«Ну, она сказала, что я могу пойти, но только если возьму это с собой», — сказала Джейн, указывая на сумку, висевшую у неё на плече.

«Что это?» — спросил я, хотя у меня была божественная идея.

«Это моя сумка для подгузников», — ответила Джейн, краснея. «Наверное, мама думала, что если мне придётся нести это, я буду слишком смущён, чтобы куда-то идти, мало ли она знала…»

«В любом случае, я только что сказала ей, что ухожу и что Кимми всё равно, что у меня в сумке, — продолжила Джейн, — что ещё она могла сказать? Она уже сказала, что я могу идти!

— А что, если она позвонит Кимми? Я спросил обеспокоенно: «Твоя мама сойдёт с ума, если узнает, что ты солгал!»

«Не волнуйся, Кимми заменяет меня, и её родителей тоже нет в городе, — заверила меня Джейн, — кроме того, я могу пойти туда позже».

Именно тогда я заметил, что у Джейн в руке была ещё одна сумка, ночная сумка.

«Или нет?» — с надеждой спросил я.

«Посмотрим, — усмехнулась Джейн, — но вот что я вам скажу. Кимми понятия не имеет о моём маленьком секрете, и я действительно не хочу, чтобы она узнала!»

С этим мы прошли в гостиную и продолжили целоваться на диване.

Через час мы наконец вышли глотнуть воздуха. У Джейн было странное выражение лица.

«Что случилось?» Я пошутил: «Я плохо целуюсь или что?»

«Нет, — Джейн снова наклонилась, чтобы поцеловать меня, — ты классно целуешься. Я ммм… нужно переодеться.

Голос Джейн оборвался, а её лицо стало свекольно-красным.

«Не надо смущаться!» Я напомнил ей: «Ты забыла, что на мне надето?»

«Я знаю, я знаю…» ответила Джейн «Это просто не то, к чему ты действительно привыкаешь, понимаешь?»

«Всё в порядке!» Я успокоил её: «Я не против… правда…»

— Я знаю, что ты такой милый! Джейн ещё раз быстро поцеловала меня и направилась в холл, где она оставила свои сумки.

Через несколько мгновений Джейн снова появилась в дверях, снова выглядя довольно смущённой.

— Питер… — начала она. — Могу я тебя кое о чём спросить?

— Конечно… — сказал я, несколько озадаченный тем, что это могло быть.

«Ну, я ммм…» Джейн запнулась на своих словах, «Ну, видишь ли, дело в том… ну, с Goodnites они были лёгкими.. Я имею в виду, что я просто натянула их и ммм… ну эти… подгузники… я как бы с трудом надеваю их прямо и ммм… ну, тогда они иногда протекают… так что в любом случае мама помогает мне дома, и я был… ухх… интересно, если ты… О, неважно, я просто не могу!»

Джейн смотрела прямо в пол.

«Джейн, — начал я, поражённый тем, что собирался спросить, — ты хочешь, чтобы я помог тебе измениться?»

— Нет, Питер! Джейн звучала почти в слезах: «Ты не можешь, я имею в виду, что я не могу попросить тебя тоже… Я не могу попросить своего парня сменить мне подгузник!»

— Джейн, — остановил я её, — я люблю тебя и сделаю для тебя всё! Ничто не изменит этого. Если тебе нужна помощь, я помогу тебе!»

Джейн неохотно пересекла комнату и поставила сумку с подгузниками.

«Я тоже тебя люблю, Питер, — ответила Джейн, — я просто не хочу всё испортить между нами».

«Поверьте мне, — ответил я, — ничего не изменится. Ничего, кроме твоего подгузника!

Джейн улыбнулась и, казалось, немного расслабилась. Тем не менее я мог сказать, что она была смущена, когда расстегнула штаны и показала очень мокрый подгузник. Она медленно легла на ковёр передо мной.

Я едва мог поверить в то, что собирался сделать. Мой собственный подгузник изо всех сил пытался сдержать моё волнение.

Открыв сумку для подгузников, которую мама Джейн упаковала для неё, я был удивлён её содержимым.

Подгузники, лосьон, присыпка, салфетки. Это было больше похоже на хорошо укомплектованную сумку для малыша, чем для 18-летней девушки.

«Твоя мама действительно знает, как упаковать сумку!» Я прокомментировал.

«Я знаю, я думаю, она пыталась смутить меня, чтобы я не пошла на ночёвку», — объяснила Джейн.

— Ты хочешь, чтобы я использовал что-нибудь из этого? Я попросил.

Ответ Джейн меня удивил: «Вы можете использовать то, что хотите. У меня появилась сыпь, но если тебя это беспокоит, просто смени меня».

— Нет, нет, я же говорил, что меня это не беспокоит! Я не хочу, чтобы тебе было неудобно! — сказала я, стараясь не звучать слишком нетерпеливо.

Я осторожно развязал ленты и снял с Джейн мокрый подгузник. Меня встретил второй сюрприз дня. Под подгузником Джейн была совершенно голая; волосы, которые обычно означали её женственность, исчезли.

Джейн, казалось, почувствовала направление моего взгляда и поспешила объяснить.

«Мама заставила меня побриться, как будто подгузников было мало! Она сказала, что у маленьких девочек, которые писают сами, там нет волос, и у меня тоже не должно быть!» В голосе Джейн промелькнула искра ярости.

«Это ужасно! Она такая «Б»!» — сказал я, соглашаясь с Джейн, втайне думая, как мило она выглядит.

Джейн улыбнулась моему комментарию.

Я достал из пакета детскую салфетку и осторожно вытер Джейн между ног, двигаясь спереди назад, как моя мама делала с моей двоюродной сестрой.

Джейн слегка приподняла свой зад от земли, и я тоже вытерся там.

Я заметил, что салфетка была слегка загрязнена. Я решил ничего не говорить, чтобы не смущать её ещё больше.

Затем я вынул бутылку с лосьоном и выдавил немного на руку. Я провёл им по недавно выбритым интимным местам Джейн, позволяя моему пальцу пару раз слегка скользнуть внутрь. Джейн слегка вздрогнула и улыбнулась мне.

Наконец я достала из сумки подгузник и разложила его. Джейн внезапно подняла ноги в воздух, полностью раскрываясь передо мной. Я подсунул ей подгузник и, воспользовавшись случаем, шлёпнул её по попке.

«Привет! Смотри!» Джейн протестовала с ухмылкой. Она снова опустила ноги, и я натянул подгузник между ними. Я крепко заклеил его, почти огорчившись тем, что шоу закончилось.

«Спасибо!» Джейн сказала, вставая: «Теперь твоя очередь!»

«Моя очередь?» Я потрясённо спросил: «Но я даже не мокрый!»

«Так?» Джейн поддразнила: «Это можно исправить, не так ли?»

Я начал чувствовать необходимость уйти.

«Подождите минутку», — ответила я, вставая и пытаясь сосредоточиться на своём мочевом пузыре.

«Нет, со снятыми штанами, чтобы я мог видеть, когда тебе нужно переодеться!» — потребовала Джейн.

Подождите, она начала вникать в это?

Я снял штаны и встал перед Джейн в одной рубашке и подгузнике. Это заняло минуту, но я никогда не стеснялся мочиться, довольно скоро я залил свой подгузник.

Джейн смотрела, как жёлтая линия становится зелёной… а потом я продолжал мочиться.

«Ух ты! Ты точно много писаешь!» Джейн прокомментировала: «Я имею в виду, что знаю, что была мокрой, но это было после того, как я пошла несколько раз, ты просто промокнешь всё сразу!»

Я вспомнил тот факт, что Джейн только что несколько раз призналась, что мочила свой подгузник, она уже была мокрой, когда пришла ко мне домой в тот день?

— Хорошо, давай переоденемся! Джейн скомандовала: «Где твои припасы?»

«Ну, всё, что у меня есть, это подгузники, — ответил я, — и они наверху».

«Ну, возьми одну дурочку», — сказала Джейн, хлопая меня по попе в подгузнике.

Я поспешила наверх и достала из-под кровати подгузник.

Вернувшись в гостиную, я передал его Джейн.

«Ложись», — сказала она мне, и я так и сделал.

Джейн расстегнула мокрый подгузник и сняла его.

«Похоже, кто-то всё ещё «большой мальчик», даже если он мочится в штаны!» Я знал, что она говорила о моих волосах «там внизу».

С этими словами она взяла детскую салфетку и начала вытирать мои интимные места. Мгновенно моё тело ответило на её прикосновение.

«Очень большой мальчик!» Она поддразнила, заметив моё волнение.

Схватив лосьон, она нанесла его прямо на мою промежность, несколько раз погладив меня. Удовольствие было огромным, это был первый раз, когда девушка прикасалась ко мне таким образом, и я надеялся, что она продолжит.

К сожалению, она остановилась, схватила подгузник и постучала меня по дну. Я понял, что она ждала, пока я подниму ноги, что я и сделал. Было немного неловко быть настолько незащищённым. Джейн сунула мне подгузник, и я опустила ноги. Посыпав детской присыпкой, она замотала меня скотчем.

Затем она легла на меня, всё ещё в подгузнике и футболке, и начала страстно меня целовать. Мой сухой подгузник снова испачкался.

Глава 30: Идеальная суббота

После того, как закончилась наша вторая марафонская сессия дня, мы откинулись на спинку кресла и просто обнялись. Джейн заметила небольшое обесцвечивание передней части моего подгузника.

«Нужно снова менять?» — дразняще спросила она.

«Я в порядке, — ответил я, — а ты?»

«Нет, я в порядке». Джейн ответила: «Совершенно сухая!»

«Ты уверен в этом?» Я спросил: «Может быть, я должен проверить!»

Без предупреждения я сунул пальцы в промежность подгузника Джейн.

Джейн взвизгнула и хлопнула меня по руке.

«Питер! Смотри!» — воскликнула она, хотя и улыбалась.

Я отдёрнул руку, но только после того, как ещё раз быстро ощупал её.

«Ну, кто-то был непослушной девочкой!» Я дразнил: «Ты мокрый!»

«Нет я не!» Джейн запротестовала: «Думаю, я бы знала, не так ли?»

«Ну, доказательства явно говорят об обратном», — ответил я, указывая на переднюю часть подгузника Джейн.

Индикатор влажности на передней панели явно изменил цвет, она не промокла, но тем не менее была мокрой.

Джейн выглядела озадаченной и провела рукой по подгузнику, как будто думала, что линии, меняющие цвет, могли быть ошибочными. Она ненадолго ощупала свой подгузник, а затем вытащила руку и понюхала его.

«Ух ты!» Джейн казалась потрясённой: «Я просто подумала, что я, ммм, взволнована, скажем так. Наверное, я не заметил, что тоже помочился».

Затем она надула на меня свои лучшие губы: «Значит, если я была непослушной, значит, меня нужно наказать, а?»

— Давай сначала переоденемся! Я ответил, думая, где я мог бы взять это.

Я схватил сумку с подгузниками и сказал Джейн лечь на пол.

«Хорошо, что твоя мама упаковала их много», — прокомментировала я, доставая ещё один сухой подгузник.

«О, это напомнило мне, — ответила Джейн, — я должна хранить эти мокрые подгузники для мамы. Я должен отчитаться за всех, когда вернусь домой. В моей сумке есть застёжки-молнии, чтобы положить в них мокрые подгузники».

«Ух ты! Твоя мама сумасшедшая!» — прокомментировал я, вытирая и чистя между её ног. Джейн ахнула, и её тело заметно напряглось.

«Теперь давайте поговорим об этом наказании», — воскликнул я. Без предупреждения я поднял обе ноги Джейн в воздух и несколько раз шлёпнул её по попе. Джейн вскрикнула от удивления.

«Я думаю, — продолжила я, схватив ещё одну салфетку и вытерев теперь уже красный низ, — я думаю, что до конца дня это должны быть только подгузники! Нет одежды!»

Я опустил ноги Джейн и начал наносить лосьон.

«Нет одежды?» Джейн казалась взволнованной.

«Ни стёжка!» Я ответил, вытряхивая здоровое количество порошка в подгузник. — Так я буду знать, когда ты промокнешь!

Я закончил и надёжно обмотал подгузник Джейн скотчем.

«Ну, вот что я тебе скажу, — обдумывала Джейн свой ответ, — я сделаю это, но только если ты тоже сделаешь это!»

Решение заняло меньше секунды, когда я встала и скинула рубашку, оставив на себе только подгузник.

Джейн выглядела несколько более неохотно, когда она встала и надела свою рубашку через голову.

Она стояла передо мной в одном лифчике и подгузнике и выглядела немного смущённой.

«Можно мне не снимать лифчик?» — умоляла Джейн.

Я ненадолго подумал дать Джейн отсрочку, но озорная улыбка на её лице сказала мне, что она наслаждается этим так же сильно, как и я.

— Ты тот, кого наказали. Я напомнил ей: «Скажи, что я дам тебе выбор, без одежды значит без одежды, как ни в чём. Или так, или десять ударов веслом моего отца. Ты примешь удары, и я даже верну тебе твою рубашку!

Джейн выглядела потрясённой.

«Меня ещё никогда не гребли!» она ответила: «Мама много шлёпает, но всегда рукой! Я не уверен, что смогу взять весло!»

— Но на днях по телефону ты сказал… — начал я.

— Я дразнил тебя! Запомнить? Меня никогда не гребли, и я не планирую это делать сейчас!» — твёрдо сказала Джейн.

«Ну, ты знаешь, что это значит», — сказал я ей.

«Я знаю! Но поверь мне, Питер, ты заплатишь за это позже! Не знаю как, но ты заплатишь!»

С этими словами Джейн потянулась и расстегнула лифчик, медленно снимая его, обнажая крошечную грудь.

Лицо Джейн вспыхнуло ярко-красным, но я знал, что ей это нравится. Джейн была эксгибиционисткой задолго до сегодняшнего дня, и даже сейчас её выставленная напоказ грудь выдавала её собственное возбуждение.

— Ты только подожди, Питер! Ты получишь своё!» Джейн улыбнулась и поцеловала меня. Её голая грудь против моего тела была слишком велика, и я потерял её в подгузнике во второй раз.

Джейн сразу же обратила внимание на мою ситуацию.

«Похоже, кому-то ещё нужны перемены!» — язвительно заметила она, толкая меня обратно на пол.

Процесс, описанный ранее, был повторён, когда Джейн сменила меня и потратила немного больше времени на уборку «определённых» областей. После этого мы решили убрать комнату, которая была завалена подгузниками и использованными салфетками.

Я уже собирался выбросить мокрые подгузники Джейн, когда она напомнила мне, что ей нужно сохранить «улику» для своей мамы. Я достал из её сумки два галлонных пакета с застёжкой-молнией, чтобы положить в них подгузники. Когда я заворачивал второй мокрый подгузник Джейн (тот, который снял всего 10 минут назад), я заметил, что задняя часть подгузника тоже была немного грязной. не то чтобы грязный, просто слегка запачканный.

Остаток дня прошёл вполне нормально. Ну настолько нормально, насколько это возможно, когда два подростка ходят по дому в одних подгузниках. Мы перекусили, посидели и поболтали о школе, планах на лето и т.д. Наконец мы уселись смотреть фильм.

Джейн свернулась калачиком на диване рядом со мной, прижавшись почти обнажённым телом к ??моему. Я обнял её и небрежно положил руку на одну из её грудей. Она не сделала ни движения, чтобы остановить меня или пошевелить моей рукой.

После того, как мы посмотрели около 20 минут фильма, Джейн повернулась ко мне.

— Питер, я волнуюсь. тон её голоса сказал мне, что она серьёзна.

Я остановил фильм. — Что не так? — обеспокоенно спросил я.

«Ну, знаешь, раньше, когда я не знал, что промок? Я сказал тебе, что это потому, что я был взволнован. Правда в последнее время это было не в первый раз. Я думаю, что эти подгузники начинают портить мне настроение». Джейн тихо объяснила: «Недавно я пару раз мочилась случайно, а потом прошлой ночью…» Джейн сделала паузу на мгновение: «…Я намочил постель. Я имею в виду, что на мне был подгузник, но когда я проснулась, он был мокрым, и я не помню, чтобы пошла!»

Я решил, что пришло время рассказать Джейн один из моих больших секретов.

— Я тоже. Я признался.

«Сделал что?» — спросила Джейн.

«Я тоже намочил свою постель прошлой ночью, ну, на самом деле, мой подгузник. Хорошо, что он у меня был!» Я ответил.

«Подожди, ты тоже носил подгузники дома?» Джейн казалась удивлённой. «Не только когда ты рядом со мной?»

«Ну, да». Я просто сказал: «Я сказал вам, что пока вы должны носить их, я тоже. Если вы не можете их снять, я тоже не буду! Это не слишком странно, не так ли?»

«Странный? Да, это странно!» — ответила Джейн. — Но это мило! Ты продолжаешь удивлять меня, Питер!

Я рассказал Джейн о том, как мне приснилось, что я хожу в подгузнике перед мамой, и как я проснулся в мокром подгузнике. Я рассказал ей и о другом своём несчастном случае, хотя и упустил подробности того сна.

— О, Питер, это, должно быть, было ужасно! Джейн посочувствовала: «Вы думаете, что это вызвано этими подгузниками? Я имею в виду, что мы оба снова станем энурезами? У меня нет выбора, но ты должен прекратить носить их прямо сейчас, если это так!»

«Я не знаю, что произойдёт, — заверил я её, — но я НЕ сниму этот или любой другой подгузник, пока ты не снимешь свой навсегда! Если я стану мокрой, я с этим разберусь!»

«Я люблю тебя, Питер!» — сказала Джейн, протягивая руку и целуя меня.

Затем её осенило. «Значит, если ты носишь это всё время, значит ли это, что ты… знаешь… делал что-то помимо того, что мочил их?»

Вспомнив прошлую ночь, я сразу почувствовал себя виноватым.

«Я снял его однажды… чтобы сделать это». Я признался.

«Я не виню тебя! Питер Мне пришлось использовать мой подгузник, и это было ужасно! Это намного хуже, чем мочиться. Всё в порядке, я бы тоже снял свой, если бы мог!» — решительно сказала Джейн.

— Но в том-то и дело, не так ли? Я сказал: «Ты не можешь. Я обещал тебе, что меня ждёт то же самое, что и ты. Подожди минутку!»

Я вскочил и выбежал из комнаты, внезапно пришедшая мне в голову идея. Я выбежала в в*нную в коридоре и заперла дверь, а затем закрыла её снаружи, заперев себя. Я побежал вокруг и повторил процесс в каждой из других в*нных комнат.

Я вернулся в гостиную и рассказал Джейн, что я сделал.

— О, Питер, ты не должен был этого делать! — воскликнула Джейн, выглядя огорчённой.

«Не беспокойтесь об этом!» Я заверил её: «Я буду в порядке. Таким образом, я не могу обмануть, я так же застрял, как и ты!»

— Нет, я бы очень хотел, чтобы ты этого не делал! Джейн казалась обеспокоенной.

О чём ей было беспокоиться? Меня заперли! Не похоже, что она могла бы использовать его в любом случае!

Мы сели и продолжили смотреть фильм. Вообще-то я смотрел фильм, Джейн сидела и выглядела рассеянной.

А

Примерно через 15 минут она начала переминаться, села на диван и немного отодвинулась от меня. Через некоторое время она передвинула ногу на диване и села на него, подпрыгивая вверх и вниз.

«Что она делает?» — подумал я про себя. Я попытался уговорить её снова лечь на меня, потянув её за руку.

Она ненадолго прижалась ко мне, и я поиграл с её волосами, но она продолжала ёрзать, а затем снова села прямо.

Через несколько минут она заплакала: «Питер, мне так жаль… Я не хотела, чтобы ты это видел, но потом ты запер в*нную, а я весь день пыталась этого избежать и…»

Внезапно лицо Джейн приобрело самый тёмный оттенок красного, какой я когда-либо видел, и на неё нахлынуло напряжённое выражение. Я узнала взгляд до того, как мою сестру приучили к горшку. Джейн наполняла свой подгузник.

Джейн встала и отчаянно схватилась за подгузник, пытаясь остановить неизбежное. Она повернулась ко мне спиной в смущении, но затем, казалось, решила, что это ещё хуже, и повернулась ко мне лицом.

Я нежно взял её за руки и просто сказал: «Всё в порядке».

Через несколько мгновений всё закончилось, и лицо Джейн из тёмно-красного стало белым, когда она поняла, что только что сделала передо мной.

«Я просто не мог больше сдерживаться. Мне очень, очень жаль, — пристыжённо сказала Джейн, — дайте мне салфетки, я пойду в другую комнату и переоденусь. Вы не должны иметь с этим дело».

«Чепуха, — ответил я, вставая и целуя её в голову, — я не возражаю, правда».

Я подошла к шкафу в прихожей и взяла полотенце, чтобы расстелить его на полу. Джейн лежала на нём.

«Питер, ты не должен этого делать, это действительно отвратительно!» — снова сказала Джейн.

— Джейн, я же говорил тебе, что всё в порядке! Я ответил. На этот раз я не был уверен в этом заявлении.

Смена подгузника прошла нормально. Скажем так, это не было моим любимым опытом выходных. Тем не менее, я привёл Джейн в порядок, и мне удалось не корчить такие ужасные лица, как раньше. Хотя было ещё что-то в том, чтобы увидеть мою девушку в подгузнике! Даже грязный подгузник как-то мешал.

После того, как Джейн вымылась и почувствовала себя намного лучше, мы смогли закончить наш фильм. Затем, после того, как мы ещё немного поцеловались (мы возбуждённые подростки, что вы хотите?), мы решили поужинать. Ни один из нас не хотел выходить на улицу, мы решили заказать пиццу. В ожидании пиццы я воспользовался возможностью, чтобы намочить подгузник и позволить Джейн сменить его.

Поднявшись со своей сдачи, я повернулся к Джейн и сказал: «Знаешь, мы весь день говорили, что нельзя одеваться, разносчик пиццы будет немного шокирован!»

Джейн выглядела ошеломлённой: «Я НЕ открою дверь только в подгузнике! Что, если это кто-то, кого мы знаем?

Она была права, несколько человек из нашей школы работали в местной пиццерии. Хотя всё равно было бы весело.

Когда принесли пиццу, я завернулся в халат, а Джейн спряталась сзади. Продавец пиццы не выглядел знакомым. Вероятно, это было к лучшему, однако мы не хотели привлекать к себе слишком много внимания, поскольку Джейн даже не должно было быть там.

После пиццы мы поиграли в видеоигры. На этот раз никаких странных поворотов, просто Марио Карт.

Около 11 вечера я повернулся к Джейн и спросил: «Разве ты не должна пойти к Кимми?»

«Нет, я написал ей несколько часов назад и попросил прикрыть меня. Если только ты не хочешь, чтобы я ушёл? — невинно сказала Джейн.

«Нет, нет, всё в порядке! Вы можете остаться здесь! Я ответил быстро. Я не хотел знать, что скажут мои родители, если узнают, что у меня осталась девушка на ночь, пока они отсутствовали. Конечно, всю эту штуку с подгузниками тоже было бы трудно объяснить.

«Хороший!» Джейн с улыбкой сказала: «Я всё равно не хотела объяснять Кимми, что это за подгузники. Она отличный друг, но мне почему-то кажется, что к полудню понедельника вся школа узнает мой секрет!»

Кимми действительно была болтуном!

Мы с Джейн ещё раз поменяли друг другу подгузники перед сном. Мой не был таким мокрым, но её промок. Честно говоря, я понятия не имел, как такая маленькая девочка может так много мочиться!

Джейн достала со дна своей сумки нечто, чего я раньше не видел.

«Это ночной подгузник, — объяснила она, — мама заставляет меня носить его перед сном, чтобы ей не приходилось менять меня ночью. Они созданы для того, чтобы вмещать больше жидкости.

Подгузник был определённо толще и пухлее, чем обычные подгузники Джейн. Я поймал себя на желании иметь некоторые ночные подгузники. После того, как у каждого из нас были сухие подгузники, мы легли в мою кровать.

Я посмотрел на Джейн и поразился своему счастью. Наконец-то у меня появилась девушка, в которую я был влюблён с тех пор, как знал её. И она лежала прямо здесь, рядом со мной в постели! Ни в чём, кроме подгузника!

Я наклонился и поцеловал её, она перевернулась, чтобы ответить на поцелуй, и притянула меня к себе. Мы начали целоваться и прикасаться, руки хватать и исследовать, лаская и растирая. Это была наша самая страстная сессия поцелуев. Я наклонился и начал разматывать подгузник Джейн, но она остановила меня. — Не сейчас, — только и сказала она. Так что мы лежали и обнимали друг друга, казалось, часами. Наконец, Джейн наклонилась и ещё раз поцеловала меня. — Я собираюсь спать в комнате твоей сестры, прежде чем мы сделаем что-то, о чём мы оба пожалеем. Джейн прошептала

Но когда Джейн пошла вставать с постели, она издала стон. «Это просто здорово!» — пожаловалась она.

«Какая?» — спросил я обеспокоенно.

«Мой подгузник! Он разорван!» — сказала она, указывая на одну из кассет. Он отделился от подгузника и при этом прорвал маленькую дырочку в пластиковом покрытии. Я думаю, мы стали слишком страстными!

«Я не могу носить это сейчас. Я говорил тебе, что обмочил постель прошлой ночью. Что, если я сделаю это снова? Эта штука растеклась бы по всей кровати твоей сестры! — в панике сказала Джейн.

«Так? Просто наденьте ещё один», — указал я.

«Правильно, я не думала об этом, наверное, я просто устала», — сказала Джейн, потянувшись за своей сумкой.

«Великолепно!» — воскликнула Джейн во второй раз.

«Что теперь?» — спросил я, глядя на Джейн, которая в отчаянии сжимала свою сумку.

— У меня остался только один! Джейн ответила, подняв единственный подгузник: «Мне нужно это на утро, мама ожидает, что я приду домой в одном, она проверит меня, как только я войду в дверь!»

«Понятно, это проблема», — сказал я, мысленно возвращаясь к нашим дням, я думаю, мы МЕНЯЛИ друг друга довольно много раз.

«Мне нужно что-нибудь в постель, Питер. Сомневаюсь, что смогу пережить ночь, мне уже пора! Джейн плакала.

«Вы можете взять один из моих подгузников», — предложила я.

«Спасибо, но я думаю, что ваш будет слишком большим для меня», — заметила Джейн.

«Я знаю!» Внезапно я вспомнил: «У меня всё ещё есть эти Goodnites, вы знаете те, что на них с сердечками? Ты можешь носить один из них!»

Я полезла под кровать, где спрятала «Гуднайтс» вместе с другими подгузниками.

— Да я и забыл про них! Джейн усмехнулась: «Ты выглядел очень мило в тех, кого ты знаешь!»

«Забудь это!» Я сказал ей: «Эти вещи слишком тесны для меня! Кроме того, я же говорил тебе, что тоже промок прошлой ночью. Они никогда не удержат всю мою мочу. Моя кровать промокла бы насквозь!»

— Да, я тоже немного беспокоюсь об этом. Джейн призналась: «Мама купила мне эти ночные подгузники, потому что не хотела вставать и менять меня. Но мне повезло, я думаю, когда я действительно мочусь в постель, я мочусь довольно часто».

Несмотря на всё, что мы сделали в тот день, Джейн, казалось, была смущена этим откровением.

«Ну, мы просто должны сделать всё возможное», — сказал я, — «Ты сказал, что должен идти правильно? Почему бы тебе просто не использовать то, что ты сейчас носишь? Тогда, может быть, ты сможешь пережить ночь всухую.

— Наверное, — неуверенно сказала Джейн, — но этот порвался. Всё равно будет ужасный беспорядок! Жаль, что ты запер в*нную, я мог бы просто зайти туда хоть раз!

«Сейчас, сейчас, — поддразнил я, — это было бы обманом!»

— Что ты собираешься рассказать моей маме обо мне? Джейн дразнила в ответ: «Ну что ж, она, наверное, всё равно ожидает, что все мои подгузники будут использованы. А как же слеза? Я не думаю, что ты хочешь помочиться на весь пол.

— Иди сюда, — сказал я, потянув Джейн обратно к кровати.

«Питер, хватит сегодня! Я устал!» Джейн запротестовала, думая, что я хочу снова поцеловаться.

«Нет глупостей, я собираюсь помочь вам, — объяснил я, — я буду держать эту ленту на месте, чтобы вы могли идти».

Я поставил Джейн перед собой и прижал ленту на место.

«Хорошо, иди!» — приказал я.

«Питер, это не так просто!» Джейн сказала: «Я имею в виду, что мне придётся очень сильно постараться, но мне всё ещё трудно заставить себя это сделать. Особенно когда ты смотришь!»

«Что ты имеешь в виду?» Я сказал ей: «Я видел, как ты обмочилась по меньшей мере дюжину раз. Я имею в виду, что ты даже… ну, ты знаешь… раньше передо мной.

— Я знаю, — застенчиво сказала Джейн, — но все это были несчастные случаи. Я имею в виду, что я всегда держу его, пока не могу больше. Другое дело, если я делаю это нарочно»

«Да ладно. Просто попробуй. Тебе будет намного удобнее, — рассуждал я, осторожно притягивая Джейн ближе. Я нежно усадил её к себе на колени и погладил по волосам.

— Хорошо, — неохотно сказала Джейн. Она закрыла глаза и положила голову мне на плечо.

Через мгновение она издала лёгкий вздох.

Внезапно мои колени стали тёплыми. Неужели я помочился и даже не понял этого? Нет, я чувствовал себя сухим… просто тёплым.

Потом я понял, что Джейн мочила свой подгузник. Я медленно опустил руку с лентой ниже, одновременно касаясь подгузника. Ощущение было невероятным!

Джейн закончила и встала, её подгузник промок.

Джейн сняла подгузник, засунула его в застёжку-молнию и бросила вместе с остальными в свою сумку. Затем она взяла у меня Goodnite и надела его. Она наклонилась и подарила мне последний поцелуй.

«Спокойной ночи, я люблю тебя!» — сказала она, выходя за дверь.

«Я тоже тебя люблю», — ответил я, выключая свет. К счастью, я заснул.

*017*2017-01-26 03:45

Это официально весь новый контент. Я разбиваю новые вещи на более мелкие куски.

Глава 31: Следующее утро

Я проснулась рано утром от того, что кто-то шуршит в моей комнате. Мне потребовалась минута, чтобы выйти из тумана сна, но когда я это сделал, меня ждал приятный сюрприз. Совершенно голая Джейн стояла посреди моей комнаты!

«Что ж. Обычно после этого сна я просыпаюсь с беспорядком на простынях, — сонно сказал я.

— О, тише! Джейн игриво шлёпнула меня: «Мне нужен ещё один Гуднайт, я промокла другой. Хотя я почти уверен, что кровать твоей сестры в порядке.

«Они под моей кроватью, — сказал я ей, — но у меня есть идея получше, почему бы тебе просто не подойти сюда!»

Без предупреждения я схватил её и затащил в свою кровать.

«Питер!» Джейн взвизгнула, одновременно хихикая: «Ты сошёл с ума».

Тем не менее, она поцеловала меня, прижав свою крошечную грудь к моей обнажённой груди. За этим последовало ещё много поцелуев, трений, ощупываний и прикосновений. Но, будучи джентльменом, я не снимал подгузник, Джейн давала мне знать, когда хотела пойти дальше.

Наконец, Джейн легла рядом со мной, и я обнял её, прижимая к себе. Я не был уверен, что было горячее. Джейн в подгузнике или совершенно голая Джейн, касающаяся моей обнажённой кожи. Как бы то ни было, я был очень удачливым человеком. Всё ещё сонные, мы оба заснули, Джейн в моих руках, а я с широкой улыбкой на лице.

«Вот дерьмо!»

Я проснулась от толчка, сев прямо в постели.

«Какая? Кто? Я имею в виду ммм. Что случилось?» — сказал я сонно.

Я оглянулся и увидел, что Джейн выглядит очень расстроенной.

«Мы снова заснули, Питер! И я не надела «Гуднайт», и я… — голос Джейн дрожал.

Я проследил за её взглядом и увидел, что её так расстроило. Теперь на моей кровати было большое мокрое пятно.

— Мне так жаль, Питер! Джейн плакала

«Всё в порядке, — заверил я её. — Знаешь, ты не первая, кто попал сюда в аварию!»

Я полезла под одеяло, чтобы проверить собственный подгузник. К сожалению, он был совершенно сухим, я надеялся показать Джейн, что тоже промок. Я подумал, смогу ли я пописить в него сейчас и убедить её, что проснулся мокрым.

Пока я пытался расслабиться и намочить подгузник незаметно для неё, Джейн вылезла из постели и осмотрела повреждения.

«О Питер! Ваши простыни! Ваш матрас! Я их испортил!» Джейн запротестовала, казалось, не обращая внимания на то, что она всё ещё полностью обнажена.

«Нет, всё в порядке!» — сказала я, пытаясь укрыться одеялом, когда тёплая моча потекла в мой собственный подгузник.

Я закончил и скинул одеяло.

— Смотри, я тоже мокрый! — сказал я, возможно, слишком восторженно.

«Хорошая попытка, Питер!» Джейн ответила, явно не купившись на это: «Но я могла сказать, что ты просто мочился».

«Ой, извините» я извинился

— И всё же было мило с твоей стороны попытаться заставить меня чувствовать себя лучше. А как же твоя кровать? — повторила Джейн, указывая на большое мокрое пятно.

— Я же говорил тебе не волноваться, — повторил я. «Я беспокоился о том, что протекаю, поэтому принял меры предосторожности. Смотреть!»

Я сдёрнул простыни, чтобы показать полотенца, которые я положил под них. Они тоже промокли, но, потянув их в сторону, обнаружилось, что сквозь них пробилось лишь крошечное мокрое пятнышко размером с полдоллара.

«Видишь, не о чем беспокоиться, мы просто выбросим это в стиральную машину, и никто никогда не узнает!» — указала я, собирая мокрые простыни и полотенца в кучу. «Ты иди в душ, а я засуну это в машину»

Я взломал замок, чтобы Джейн смогла попасть в в*нную.

«Спасибо, Питер», — ответила Джейн, быстро поцеловав меня.

Я не мог не шлёпнуть её по голой попе, когда она направилась в душ.

Запустив стиральную машину, я вернулась в свою комнату и решила, что мне нужно вылезти из мокрого подгузника. Поскольку Джейн была в душе, я переоделся. Джейн вышла из душа полностью одетой, предположительно с последним сухим подгузником под ней. Видимо, наши весёлые выходные подошли к концу.

«Слушай, мне нужно идти, Питер, моя мама будет ждать меня, — сказала Джейн, почувствовав моё разочарование, — но я действительно прекрасно провела время. Извини ещё раз за твою кровать.

— Я же сказал тебе не волноваться об этом! Я решительно сказал: «Никакого ущерба!»

Маленькое мокрое пятно, почти уже высохшее, должно быть на память о наших выходных, подумал я про себя.

Джейн собрала свои сумки, убедившись, что все её мокрые и грязные подгузники были учтены. Думаю, её мама собиралась их пересчитать.

«Я люблю тебя, Питер», — сказала Джейн, крепко обнимая меня.

«Я тоже тебя люблю!» — ответил я, медленно целуя её.

С последним поцелуем Джейн направилась к двери, оставив меня стоять там одну.

Глава 32: Цена, которую нужно заплатить

Я оделся и решил прибраться в доме. Удостоверившись, что от наших выходных не осталось никаких следов, я тщательно проверил гостиную, кухню и спальню на предмет случайных подгузников и опорожнил мусорные корзины в каждой комнате. Я заправил постель свежими простынями и взломал замки на оставшихся дверях.

Увидев, что у меня есть целый мешок для мусора, полный мокрых подгузников, я решил, что лучше не выбрасывать их дома. Я бросила сумку на заднее сиденье машины и поехала по дороге. Я подъехал к местному торговому центру и выбросил сумку в мусорный контейнер.

Поняв, сколько подгузников я уже израсходовал, я решил, что скоро мне, вероятно, понадобятся ещё. По крайней мере, если я сдержу обещание, данное Джейн.

Я направилась в аптеку и взяла новый пакет с той же родовой лентой на подгузниках, которые были на мне сейчас. Рядом с ними на полке стояли ночные подгузники, такие же, как те, что Джейн надела прошлой ночью. Заинтригованный, я тоже взял пачку таких и направился к кассе. Я сказала себе, что мне нужно быть немного осторожнее с ними, я трачу много денег на подгузники!

Расплатившись за покупки, я проехал через фаст-фуд и направился домой. И тут меня осенило: в понедельник у меня должен был быть отчёт по книге, а я ещё даже не начал! Я предполагаю, что мои весёлые выходные пришли с ценой.

Я развернул машину и направился в библиотеку, надеясь найти, возможно, видео или версию книги, которую я должен был прочитать. Я добрался до библиотеки и обнаружил, что у многих моих одноклассников, должно быть, была такая же идея. Все DVD были проверены, и никаких заметок не было найдено. Смирившись с тем, что мне просто придётся вытерпеть это, я взял копию настоящей книги (которых было много) и направился к компьютеру в углу библиотеки.

Я просидел так около часа, быстро читая и одновременно печатая заметки, когда большой напиток, который я получил в ресторане быстрого питания, добрался до моего мочевого пузыря. Зная, что у меня есть много подгузников, чтобы переодеться в задней части моей машины, я медленно начал мочиться. Я сидел и наслаждался теплом несколько минут, когда понял, что должен сделать больше, чем просто пописить. Я начал вставать и идти в в*нную, когда вспомнил, что сказал Джейн. «За пенни, за фунт» или что-то в этом роде? Но осмелюсь ли я сделать это здесь публично? В тот день в библиотеке было не так много людей. Но всё же делать это здесь на публике я просто не был уверен.

Я снова сел за работу над отчётом, надеясь, что смогу отложить свою потребность до возвращения домой. Но у моего тела были другие мысли, я ёрзал и ёрзал в кресле, но мой дискомфорт продолжал расти. Наконец, не в силах больше сидеть на месте, я встал и рассеянно прошёлся среди стопок книг.

Я оказался в отделе здоровья и хорошего самочувствия, где заметил несколько книг о ночном недержании мочи. Заинтересовавшись, я взял одну и пролистал страницы. Я был потрясён, обнаружив несколько тематических исследований ночного недержания мочи у подростков. Был один о пятнадцатилетнем мальчике, а другой о семнадцатилетней девочке, которые оба мочились в свои кровати всю свою жизнь. Был даже раздел о ночном недержании мочи у взрослых. По-видимому, всё это было более распространено, чем вы думаете. Подумав, что мне придётся рассказать об этом Джейн, я поставил книгу обратно на полку. Возможно, это помогло бы ей узнать, что она не так одинока со своей проблемой, как она думала. Но это ничего не делало, чтобы помочь мне с моей текущей проблемой.

Тогда я понял, что не могу сделать ни шагу, вся моя сила воли ушла на то, чтобы сдержать то, что должно было случиться. Я сдался и позволил неизбежному идти своим чередом. Мне действительно ничего не нужно было делать. Я так долго ждал, что это само собой произошло. У меня был законный несчастный случай прямо там, в библиотеке. Несчастный случай, которого у меня не было с тех пор, как я был маленьким ребёнком. Это было совершенно отвратительно и в то же время возбуждающе.

Я закончил и быстро огляделся. Я был так рад видеть, что в этой части библиотеки больше никого не было, кто мог быть свидетелем этого инцидента. Я быстро направился в в*нную. Ходить туда было довольно неловко, подгузник тяжело болтался между ног. Я решил воспользоваться семейной в*нной с одной кабинкой и запирающейся дверью. Уборка была, мягко говоря, сложной, но мне удалось извлечь из этого максимум пользы. Я завернул подгузник и засунул его на дно мусорного бака. Достав из машины чистый подгузник и надев его, я решила, что пора идти домой. Мои родители и сестра должны были уже давно вернуться.

Свернув на свою улицу, я увидел их машину на подъездной дорожке. Внезапно я занервничал, всё ли я убрал? Надеясь, что ничего не пропустил, я накинул пальто поверх своих недавних покупок и направился в дом.

«Привет, ребята! Добро пожаловать обратно!» Я пытался говорить непринуждённо. Затем я остановился как вкопанный.

Посреди кухонного стола стояла розовая пачка девчачьих «Гуднайтс».

*019*2017-01-28 04:44

Глава 33: Пойманный!

Я не мог дышать. Мой желудок был в моём горле.

Меня ещё никто не видел. Ещё было время повернуться и выйти за дверь.

Я мог бы сбежать, переехать в Канаду, устроиться собирать деревья для кленового сиропа или что-то в этом роде.

У меня закружилась голова. Я был так осторожен. Как они нашли Гуднитов? Они нашли и другие мои подгузники?

Моя мама вошла и увидела, что я смотрю на пакет.

«О, привет, милый, — сказала она, — извини, я хотела их убрать. Но я думаю, что вы могли бы также знать, вы всё равно узнаете. Это для твоей сестры. Кажется, она мочилась в постель и скрывала это от нас».

Я просто смотрел в замешательстве. Моя сестра сделала что? Я никогда не знала, что у Сэма есть проблемы с ночным недержанием мочи, насколько я знала, я была единственной в моей семье с этим недугом.

Мама не обращала внимания на моё беспокойство.

«Как прошли ваши выходные, Питер? Должен вам сказать, дом выглядит великолепно! Спасибо за уборку, и вы даже сделали кучу стирки! Я действительно впечатлён». Она хлынула.

Я продолжал ошеломлённо смотреть на Goodnites, всё это было слишком странно.

— Это для Сэма? Мне удалось выбраться, указывая на пакет «Я не понимаю… Что случилось?»

«Я никогда не видела, чтобы ты так беспокоился о своей сестре Питере», — прокомментировала мама, — «Очень хорошо, но ты же знаешь семейное правило: что происходит в этом доме, остаётся в этом доме. Она никогда никому не говорила, когда ты мочился в постель.

Да правильно! Я думал, я точно знал, что она выболтала мой секрет всем своим друзьям. Я несколько раз ловил их на приглушённых разговорах, дико хихикая. Однажды они даже пытались проникнуть внутрь и поймать меня во время ночёвки.

«В любом случае, раз уж ты спросила, — продолжила мама, — когда я пришла домой и увидела, что ты стирала свои простыни и полотенца, я спросила Саманту, когда она в последний раз стирала свои. Она сказала, что не знает, поэтому я пошёл в её комнату, чтобы снять её постель. В её комнате пахло мочой, когда я вошёл туда, а потом нашёл мокрый в её мусорном баке!» Мама указала на Гуднайтов.

Мокрый Goodnite Джейн! Должно быть, она сняла его и бросила туда, прежде чем войти в мою комнату рано утром! Я проверил все остальные комнаты, но не подумал проверить комнату Сэма!

«В любом случае, — объяснила мама, — я хочу убедиться, что ты понимаешь, её не наказывают за то, что она мочится в постель, как мы никогда не наказывали тебя. Правила для неё будут такими же, как и для вас, она должна носить их, пока не высохнет в течение недели. Они для её комфорта и для защиты её кровати. Хотя похоже, что она их уже носила, но как она их получила, я понятия не имею!»

Я не мог в это поверить! Сэма поместили в Goodnites из-за моей ошибки. Часть меня чувствовала, что она заслужила это за все те разы, когда дразнила меня за то, что я мочилась в постель. Но другая часть меня на самом деле чувствовала себя плохо из-за моей сестры.

Мама, по-видимому, не закончила наш небольшой сеанс семейной конфиденциальности. «Итак, как я сказал, у твоей сестры нет проблем из-за того, что она мочится в постель. У неё проблемы из-за того, что она солгала об этом. Она сейчас в своей комнате и до сих пор отрицает, что сделала это, даже несмотря на улики, которые я нашёл в её мусорном баке! Я имею в виду, ты не писал в Goodnite девушки и не оставлял его в её комнате, не так ли?

«Нет», — ответил я. В конце концов, «я» не намочил Goodnite. «Но.».

Мама перебила меня: «Как будто она ждёт, что я ей поверю, особенно после того, что случилось по дороге к дому твоей тёти!»

Что случилось по дороге к тёте Маргарет? Я поинтересовался.

«В любом случае, вам не нужно беспокоиться обо всём этом. У тебя были хорошие выходные? Что ты сделал?» Мама снова спросила

«О, я просто болтался по дому». Я ответил. «Мне нужно закончить отчёт по книге, увидимся позже»

— Ладно, не ложись спать допоздна! – позвала мама, когда я удалился в свою комнату.

Когда я проходил мимо комнаты Саманты, дверь распахнулась.

«Ты больной маленький урод!» Она зашипела на меня. «Я не знаю, как, я не знаю, почему ты это делаешь. Но я знаю, что это был ты!»

— Я не знаю, о чём ты говоришь, — солгал я. Я мог сказать, что она плакала, и мне было жаль её.

«Ох, заткнись! Я слышала, как мама рассказывала тебе о моей «маленькой проблеме». Она выплюнула: «Дело в том, что у меня нет проблем! Я ЗНАЮ, что не намочил этот подгузник. Так кто это оставляет? Ты! Я не могу понять, почему ты делаешь с женскими подгузниками! Я имею в виду, я знаю, что в последнее время ты носишь подгузники, я видел их! Но ПОДГУЗНИКИ ДЛЯ ДЕВОЧЕК? Ты действительно должен быть каким-то извращенцем! И ЧТО ты делал в моей комнате!

Я мог сказать, что Сэм был действительно зол, и, честно говоря, я не знал, что сказать.

«Ты понятия не имеешь о чём говоришь!» Я успел сказать. Я зашла в свою комнату и закрыла дверь.

Сэм вскрикнула и захлопнула дверь.

Я сел работать над отчётом о своей книге, но не мог сосредоточиться. Через холл я слышал, как Сэм всхлипывает.

«Она заслуживает этого!» — пыталась я сказать себе.

Когда я ещё мочился, она постоянно дразнила меня. Она всегда указывала, что моложе меня, но я подтягивался. Она называла меня «Пи-тёр Штаны» и «Малыш в подгузнике», конечно, всегда за спиной наших родителей.

Тем не менее, мне было искренне жаль её. Несмотря на всю враждебность, существовавшую между нами, она всё ещё была моей сестрой, и я заботился о ней. Потом было то, что она сказала. Что она знала, что я носил подгузники. Я не знал, как она узнала, но дело в том, что она никому не сказала, даже маме и папе. Почему она сохранила мою тайну?

Я прошёл через холл и постучал в её дверь.

— Эй, Сэм? — тихо сказал я.

«Уходите! Я ненавижу тебя!» Сэм перезвонил.

Я попробовал дверную ручку и обнаружил, что она не заперта.

Я зашёл внутрь и увидел, что Сэм лежит лицом вниз на своей кровати.

— Сэм, прости. Я начал.

«Извини за что?» Сэм развернулся, изрыгая огонь. — Прости за то, что я извращенец, использующий подгузники для девочек? Извините, что оставил его в моей комнате? О чём именно ты сожалеешь?

«Послушай, — объяснил я, — я же сказал, что Гуднайт не мой».

Я знал, что совершаю большой скачок, доверяя сестре то, что собирался ей рассказать.

«Пожалуйста! Пожалуйста, никому об этом не говорите. Это может навлечь на кого-то большие неприятности!»

«Да ты!» — ехидно сказал Сэм.

«Нет, меня не волнует, что я попаду в беду… Это мой друг». Я ответил.

«Да, верно, у тебя есть «друг», который оставил мокрый подгузник в моей комнате!» — недоверчиво сказал Сэм.

«Действительно, у неё были некоторые проблемы, и её мама очень плохо с ней обращалась, почти оскорбляла». Я не решался сказать ей, кто мой друг.

Сэм, кажется, понял: «Подождите, это подруга Джейн?» она спросила.

«Пожалуйста! Никому нельзя говорить!» Я умолял.

Отношение Сэма, казалось, смягчилось.

«Мне нравится Джейн». Сэм признался: «Она всегда была добра ко мне. Значит, её мама жестока с ней?

«Да, это действительно плохо. Ей нужно было ненадолго уехать от мамы, поэтому она оказалась здесь. я объяснил

«Знаешь, мама и папа были бы в бешенстве, если бы узнали, что у тебя на ночь осталась девушка!» — указал Сэм.

— Пожалуйста, не говори им, Сэм! Не для меня, для Джейн! Ей от этого будет намного хуже! — умолял я.

«Да, я бы не хотел, чтобы у неё было больше проблем, это довольно запутанно, что её мама так злится на неё только потому, что она мочится в постель», — сочувственно сказал Сэм.

Значит, она думала, что у Джейн проблемы из-за того, что она писает в постель! Ну, это было частично правдой, поэтому я просто оставил это там.

«Спасибо, Сэм, я действительно должен тебе!» я воскликнул

«Ага! И я не забуду», — ответила она.

«И мне жаль, что тебе приходится носить Goodnites всю неделю», — сказал я с искренним раскаянием.

«Это будет не так уж плохо, я думаю. Это только время сна, хотя я бы хотел, чтобы они были в машине по дороге к тёте Маргарет!

Я вспомнил, что мама сказала ранее: «Что случилось?» Я попросил.

Саманта покраснела: «Ну, я думаю, я слишком много выпила, и мы были на межштатной автомагистрали, и я как бы э-э… написила в штаны».

«О, это отстой», я посочувствовал, «я был там раньше»

«Да, я заметил, что вы носите в последнее время, — прокомментировал Сэм. — Что с этим?»

«Ой!» Я забыл, что она знала о моих подгузниках: «Я делал это для Джейн. Ты знаешь, как заставить её чувствовать себя лучше».

«Это немного странно, Питер, ты, должно быть, действительно сошёл с ума по этой девушке», — усмехнулся Сэм.

Она действительно знала все мои секреты! Сёстры должны обладать тайными способностями!

— Да, она довольно особенная, как ты вообще узнал? Я попросил.

— Совершенно очевидно, как ты на неё смотришь! Сэм ответил.

— Нет, — пробормотал я, — я имею в виду, как ты узнал о моём… ты знаешь?

«О, ну, я была ммм…» Теперь моя сестра не могла подобрать слов. «Я была в твоей комнате, искала свою… ммм… расчёску… и я эээ… увидела их под твоей кроватью. После этого было как-то… очевидно, что ты был… одет.

«Почему твоя расчёска должна быть в моей комнате?» Я многозначительно сказал: «А зачем тебе искать под моей кроватью? Вы шпионили, не так ли?!»

— Не сердись, Питер! Сэм напомнил мне: «Я храню твой секрет».

«Да, спасибо за это, — искренне сказал я, — и мне очень жаль, что у тебя проблемы».

«Всё в порядке, — ответил Сэм, — я всё равно делаю это для Джейн!»

— Что ж, ещё раз спасибо, — сказал я, вставая, чтобы вернуться в свою комнату.

Когда я садился заканчивать свой отчёт по книге, мои мысли постоянно возвращались к разговору с сестрой. Она знала о моих подгузниках и ничего не сказала. И, похоже, она не собиралась сдавать меня и Джейн. Возможно, она действительно взрослела, даже если она всё ещё была занозой в попе!

В течение следующего часа я пристегнулся и работал над отчётом о своей книге. Я закончил её, возможно, не лучшую свою работу, но, по крайней мере, она получит проходной балл. Когда я собирала свои вещи и собиралась спать, в дверь постучали. Мама засунула голову.

«Эй, дорогая, ты собираешься идти спать? Тебе завтра в школу. Она спросила.

«Да, я только что закончил свой отчёт о книге. Я иду спать, — я зевнул, — спокойной ночи!

«Я просто хотел сказать вам, потому что вы, вероятно, всё равно услышите, что ваша сестра должна быть наказана». Мама объяснила: «Как я уже сказала, не из-за несчастных случаев, а из-за лжи. Вы знаете, мне не нравится шлёпать вас, дети, но я просто не могу терпеть эту ложь!

О Боже мой! Она собиралась отшлёпать Саманту! Я не мог вспомнить, когда она в последний раз шлёпала кого-то из нас. А Сэм даже этого не заслужил, надо было что-то сказать!

«Ммм, послушай, мама, я не думаю, что ты должна… Я имею в виду, ты видишь… Я имею в виду подгузники… Гуднайты… они были ммм…» Я запнулась.

— Что ты говоришь, Питер? — спросила мама, растерявшись.

«Гуднайт, который ты нашёл, был…»

— Всё в порядке, Питер, — прервал меня Сэм, я даже не заметил, как она вошла.

«Питер просто пытается помочь мне, мама, пожалуйста, не сердись на него», — сказал Сэм нашей матери, затем она повернулась ко мне: «Питер, ты можешь отдать мне мои Goodnites сейчас, спасибо, что спрятал их для меня».

Я ошеломлённо уставился на Сэма. Что она делала?

— Вы хотите сказать, что знали об этом Питере? Мама была явно в шоке.

Я тоже: «Я ммм… я…» Я не знал, что сказать.

«Он узнал мой секрет, и я заставила его пообещать не рассказывать». Сэм объяснил: «Я спрятал Goodnites под его кроватью на случай, если у меня будут друзья. Пожалуйста, не сердись на маму Питера, он просто пытался мне помочь».

«Ну, я не в восторге от этого, но, думаю, я вижу, что ты просто пытался помочь своей сестре. Приятно видеть, что вы двое ладите». – рассуждала мама.

«Итак, Саманта Ноэль, поскольку ты наконец признаёшь правду, как долго это продолжается?» — спросила мама.

«Думаю, через пару недель», — Сэм, похоже, действительно догадывался, — «Прости. Я был слишком смущён, чтобы сказать тебе».

«Пару недель? О, Сэм, если бы ты мне сказал! Мама многозначительно сказала: «Я ненавижу это делать, но я думаю, что мы рассчитываем на две недели в Goodnites перед сном, а не на одну. Нам нужно убедиться, что всё под контролем, и, кажется, у нас есть много под рукой».

— Да, мэм, — неохотно сказал Сэм, — Пит, ты можешь отдать их мне сейчас, пожалуйста.

Всё ещё ошеломлённый происходящим, я просто сидел.

«Ты знаешь мою… Молодцы, — тихо сказал Сэм.

«Ой!» Мне удалось выбраться, полезть под кровать и вытащить открытую пачку Goodnite.

— Спасибо, Питер, — почти прошептал Сэм, забирая у меня пакет.

Я не мог поверить, что Сэм прошёл через это. Знала ли она, что будет дальше?

— Сэм, — мягко сказала мама, — подгузники — это не наказание. У тебя нет проблем за то, что ты намочил постель, но ты солгал нам, Сэм, мне и твоему отцу. У нас не может быть этого, я ненавижу это делать, но…»

— Я знаю, — перебил Сэм, — меня шлёпают, я слышал, как ты говорил Питеру.

Я был потрясён. Сэм охотно отшлёпают за то, чего она не делала.

— Слушай, Сэм, — начал я.

— Питер, всё в порядке, — прервал его Сэм и повернулся к маме, — мы можем покончить с этим?

— Очень хорошо, — сказала мама, почти сожалея о том, что ей пришлось сделать, — Пойдём в твою комнату. Скажи своему брату спокойной ночи.

— Спокойной ночи, Пит, — кротко сказал Сэм.

«Спокойной ночи, Сэм», — ответил я, глядя прямо на неё, «Спасибо», — я попытался передать глазами. Сэм только слегка улыбнулся мне.

Мама и Сэм пересекли холл и закрыли за ней дверь. Не желая и не желая слышать, что должно было произойти в коридоре, я отступила в душ и включила горячую воду.

Раздевшись и шагнув в горячую, дымящуюся воду, я задумался о том, что только что произошло. Моя сестра, которую я когда-либо видел только эгоцентричной девчонкой, только что совершила один из самых бескорыстных поступков, свидетелем которых я когда-либо был. Мои отношения с ней резко изменились в ту ночь.

Приняв душ и одевшись, я прошла через холл и тихо постучала в дверь Сэма.

«Сэм?» Я осторожно позвала, дверь была приоткрыта, поэтому я толкнул её и заглянул внутрь.

Саманта лежала лицом вниз на своей кровати, уткнувшись головой в подушку.

— Я в порядке, Питер, просто уходи! Голос Саманты дрожал, я мог сказать, что она плачет.

— Ладно, — сказал я тихо, — если хочешь поговорить позже, можешь прийти, сомневаюсь, что я буду спать какое-то время.

Сэм не ответила, поэтому я тихо закрыла её дверь и вернулась в свою комнату.

Я вспомнил, что покупки, которые я сделал ранее, всё ещё были в моей машине, поэтому я выскользнул за ними. Мама ушла в свою комнату и закрыла дверь, папа спал перед телевизором. Мне не потребовалось много усилий, чтобы вернуться в свою комнату с моими пакетами.

Мне было немного не по себе из-за того, что всё это шмыгало вокруг меня, когда Сэма наказывали и всё такое, но я не знала, что ещё делать. Раскрыться перед родителями означало бы навлечь на Джейн неприятности и сделать жертву Сэма бессмысленной. А если я попытаюсь сделать вид, что пользуюсь подгузниками, потому что они мне нужны, кто знает, что произойдёт?

Две мои знакомые девушки были вынуждены носить подгузники на прошлой неделе, и я как бы приложил руку к обеим. Теперь ничто из того, что моя сестра носила подгузники, меня нисколько не возбуждало, в конце концов, она БЫЛА моей сестрой. Джейн была другой историей, я всё ещё чувствовал себя плохо, что её наказали, и я ненавидел то, что её мать делала с ней. Но когда воспоминания о выходных, которые мы провели вместе, нахлынули на меня, я определённо был взволнован.

Одна вещь, которую я запомнил точно, это толстый ночной подгузник Джейн. Мне было интересно, как они себя чувствовали. Открыв пакет, который я купил в аптеке, я вытащил один. Они были определённо толще и больше, чем мои обычные подгузники. Плюс у них было три ленты вместо двух и пластиковая подложка. Мне нужно быть осторожным, чтобы не ходить в них по дому, кто-нибудь обязательно заметит.

Я только что с трудом приклеил одну из них (было приятно, что Джейн помогла мне), когда в мою дверь постучали. Я поспешно натянул пижамные штаны и нырнул в постель.

«Войдите», — позвал я.

Сэм открыл дверь и заглянул внутрь.

— Привет, Сэм, — я попыталась говорить как можно более оптимистично. — Хочешь немного поговорить?

Сэм подошёл и тихо сел на угол моей кровати.

Мне пришло в голову, что это был первый раз за многие годы, когда она была в моей комнате, и я не кричал ей, чтобы она убиралась.

Какое-то время мы оба сидели молча, ни один из нас не знал, что сказать.

Сэм нарушил молчание: «Это странно»

«Да, я не думаю, что мы давно так разговаривали», — ответил я.

— Нет, я имею в виду… я ношу… ну, ты знаешь… — Сэм указал на её пижамные штаны, — я никогда раньше не носил ничего из этого, это как-то странно.

«Ты привыкнешь, — заверил я её, — а так как ты действительно не промокнешь, ты быстро выйдешь из них. Что мама сказала, две недели?

«Да, я думаю, они не так уж плохи, — рассуждал Сэм, — я просто хотел бы избежать другой части».

Я знал, что Сэм говорил о шлепках, которые она только что получила.

— Да, мне жаль, что тебе пришлось пройти через это. Ты не знаешь, сколько я тебе должен», — сказал я с искренним раскаянием.

— Да, мне жаль, что мне тоже пришлось через это пройти! Меня не шлёпали годами. В ближайшее время я ничего не сделаю, чтобы обидеть маму!» — решительно сказал Сэм.

— На этот раз ты действительно ничего не сделал! Я напомнил ей.

«Тем не менее, это было хорошим напоминанием, я знаю, что в последнее время был добрым, если был мальчишкой», — заявил Сэм.

«Нет, ты не была такой плохой», — солгала я, пытаясь заставить её почувствовать себя лучше.

«Питер, я ЗНАЮ, как я себя веду. Правда в том, что я, вероятно, в любом случае заслужил эту порку, не по той причине, по которой думала мама, но, вероятно, она всё же пришла ко мне», — настаивал Сэм.

— Ну, в любом случае, это было действительно здорово с твоей стороны. Надеюсь, это было не так уж плохо, — сказал я.

«Я не хочу повторять этот опыт, — ответила Саманта, — но, по правде говоря, я не думаю, что мамино сердце было к этому готово. По крайней мере, она позволила мне не снимать трусики, думаю, она думает, что я слишком стар, чтобы обнажать их. И она действительно не шлёпала меня так сильно».

Это становилось немного неловким; Я действительно не хотел слышать подробности о порке моей сестры.

«Значит, мама Джейн действительно жестока с ней? Она в порядке? в голосе Сэма раздалось искреннее беспокойство.

«Она будет…» Я заверил её «Но её мама довольно сумасшедшая. Она заставляет её всё время носить подгузники, не подтягивающие, а настоящие подгузники! И скажем так, мама Джейн не думает, что она слишком стара для шлепков по голому заду».

«Боже мой!» Сэм был явно шокирован: «Я понятия не имел! Это ужасно!»

«Да, именно поэтому я тоже ношу. Я сказал Джейн, что пока она будет носить подгузники, я тоже буду, как бы разделять её наказание, понимаете». Я объяснил: «Спасибо, кстати, что не сказал маме и папе».

«Нет проблем, — ответил Сэм. — Я решил, что по какой бы причине они у тебя ни были, это твоё дело».

Вау, Сэм действительно была намного более зрелой, чем я думал.

«Значит, когда вы говорите, что носите их столько, сколько нужно Джейн, это означает, что вы носите их постоянно?» — спросил Сэм.

«Ну да, наверное», — ответил я.

— И ты носишь его прямо сейчас?

«Эмм… да…» Я не был уверен, к чему это клонится.

«Можно посмотреть?» — взмолился Сэм.

«О боже, Сэм, я не знаю, это как-то странно», — сказал я неуверенно.

«ПОЖАЛУЙСТА, Питер!» Сэм умолял: «Я имею в виду, что я ношу эти вещи из-за тебя, и ты знаешь, что произошло раньше. Ты должен мне!»

Она была права, но это всё равно было странно.

«Хорошо», — сказал я неохотно.

Я встала с кровати, мои новые ночные подгузники громко шуршали.

Я медленно спустила пижамные штаны до колен, обнажая огромное нижнее бельё.

«Чёрт возьми, они огромные!» Сэм воскликнул: «Ты всё время их носишь?»

«Нет, — объяснил я, — это только для сна. Ну, это то, что должна носить Джейн, поэтому я ношу то же самое».

В основном правду я рассуждал.

«Ну, я рад, что мне не нужно носить ничего подобного!» Сэм казался почти удивлённым: «Подожди, а как ты их снимаешь, чтобы пойти в туалет?»

Я действительно хотел, чтобы моя сестра знала об этом?

— Я… эммм… нет, — неловко сказал я.

— Что ты не понимаешь? Сэм меня не преследовал.

Потом она спохватилась: «Ты имеешь в виду, что не снимаешь их? Вы НА САМОМ ДЕЛЕ ими пользуетесь??» Сэм чуть не закричал.

«Тихо, я не хочу, чтобы весь район знал», — прошептал я.

«Извиняюсь! Это просто безумие!» — сказала Сэм, понизив голос. — Знаешь, Джейн очень повезло с тобой, я не думаю, что многие люди пошли бы так далеко, просто чтобы кому-то стало лучше.

Наш разговор, казалось, заставил Саманту почувствовать себя лучше, она пожелала мне спокойной ночи и ушла в свою комнату, определённо в более приподнятом настроении, чем вошла.

Засыпая, я не мог думать о том, какими странными были сегодняшние события. 24 часа назад я бы и не подумал рассказать кому-нибудь свой секрет, тем более секрет Джейн. Я совершенно определённо не думал, что буду рассказывать своей сестре. Но после всего, через что мы прошли, я верил, что она сохранит наш секрет. Я просто надеялся, что Джейн не возражает против того, что я поделился этим.

*020*2017-02-07 03:52

Глава 34: Моя сестра, мой друг?

На следующее утро я проснулась и обнаружила свой подгузник, который из тёплого и удобного превратился в холодный и зудящий. Более того, мне пришлось идти снова! Задаваясь вопросом, сколько могут выдержать эти ночные подгузники, я легла и выпустила мочевой пузырь. Мой подгузник мгновенно снова стал тёплым, и я почувствовал, как он сильно набух. Надеясь, что мне больше не придётся стирать, я осторожно ощупал пижамные штаны и простыни. Сухой! Эти подгузники были восхитительны!

Встав с постели, я поняла, насколько промок мой подгузник. Всё это было промокшим спереди и сзади и ненадёжно висело у меня между ног. Развязав ленты, я позволил подгузнику с громким шлепком упасть на пол.

Я включил душ и позволил горячей паровой воде смыть мои вчерашние грехи.

Я ненадолго подумал о том, чтобы надеть ещё один подгузник на ночь, но решил, что это слишком рискованно. Вместо этого я надела один из моих обычных подгузников, оделась и пошла завтракать. Мне пришло в голову, что мне становится всё более комфортно носить одежду перед людьми.

Сев за стол, я поздоровался с родителями и налил себе миску хлопьев. Сэм ещё не появлялся на кухне. Через несколько минут она вошла, одетая и готовая к школе.

«Доброе утро сладкая! Как спалось?» — спросила мама Сэма.

«Я хорошо спал, и я был сухим, если ты это имеешь в виду!» — саркастически сказал Сэм.

Она больше походила на сестру, которую я знал, возможно, то, что я видел прошлой ночью, было странным происшествием.

— Нет, милый, я просто пожелал тебе доброго утра! Я бы не стал опозорить тебя перед твоим братом. Мама объяснила.

«Прости, мам, — возразил Сэм, — просто я не привык носить эти вещи. Наверное, я немного капризный»

Извинение! Думаю, Сэм всё-таки изменился.

— Но я думал, ты носишь их уже несколько недель? – растерянно спросила мама.

«О, да, я просто имею в виду, что я ещё не привыкла к ним!» Сэм попятился.

«Эй, Сэм! Хочешь сегодня подвезти тебя в школу?» Я попытался сменить тему.

Это сработало, и Сэм, и моя мама смотрели на меня с благоговением.

— Ммм… Конечно! — удивилась моя сестра.

«Я не могу в это поверить!» Мама воскликнула: «Я никогда не видела, чтобы вы двое так ладили. Это потрясающе!»

Сэм взял бублик, и мы направились к двери.

Сэм был первокурсником, а я — старшеклассником в одной школе почти год, это был первый раз, когда мы вместе ехали в школу. Первые несколько минут были наполнены неловким молчанием.

Наконец я сказал: «Ну как дела?» Я попросил.

«Хорошо, я думаю», — ответ Сэма не был кратким, просто коротким.

«И в школе всё в порядке? Тебе нравится старшая школа?» — подсказала я, надеясь, что разговор не прозвучал слишком натянуто.

— Да, это довольно круто. Сэм сказал нерешительно

— Сэм, у тебя что-то на уме? — спросил я, это было совсем другое — играть роль заинтересованного старшего брата. Но я действительно заботился.

Сэм какое-то время сидел тихо, а потом выпалил: «Просто я забыл, что должен был переночевать у Дженни на этих выходных. Я думаю, я не могу идти сейчас. Все мои друзья узнают, во что я была одета! Я был бы унижен! Я имею в виду, что я должна быть единственной девочкой в ??своём классе, которая носит эти детские штучки!»

«Сэм, они не совсем для младенцев, — заметил я, — они сделаны для больших детей, ты же видел упаковку».

«Большие дети, конечно!» Сэм ответил: «Но старшеклассники? Ты серьёзно думаешь, что кто-нибудь из девочек в нашей школе носит Goodnite?

«Вы будете удивлены, — сказал я ей, — вы уже знаете, что Джейн это делает, и я недавно читал, что 1 из 25 старшеклассников всё ещё мочится в постель. В нашей школе сколько, 1600 учеников? Это как шестьдесят четыре энуреза! Кроме того, они тебе на самом деле не нужны, помнишь?

«Да, это правда, — рассуждал Сэм. — И всё же я бы просто УМЕР, если бы кто-нибудь из моих друзей узнал об этом!»

— Ну, как я уже сказал, они тебе на самом деле не нужны, верно? Я предложил: «Почему бы тебе просто не бросить их перед ночёвкой?»

— Не думаю, что смог бы. Сэм ответил: «Знаешь, мама проследит, чтобы я положил их в сумку. Если она высадит меня на вечеринке, у меня не будет много времени, чтобы избавиться от них. Кроме того, что она и мама Дженни очень близки, она, вероятно, рассказала бы ей о моей маленькой «проблеме», думая, что она помогала, а что нет».

«Вы правы, — признал я, — решать вам. Ещё раз спасибо за это, извините, ваши планы испортились.

— Всё в порядке, — почти правдоподобно сказал Сэм, — будет ещё много ночёвок.

Сэм сидел молча несколько минут.

— Шестьдесят четыре энуреза? Она казалась удивлённой: «Вы когда-нибудь думали о том, кто они? Я имею в виду, разве не было бы здорово, если бы Мэдисон Г. была одной из них?

Мэдисон Г. была главным чирлидером и «четвёркой» мирового класса, как сказала бы Джейн. Сэм, как и многие девочки в нашей школе, не любил её.

«Я действительно никогда не думал об этом», — признался я.

— Тебе не кажется, что было бы интересно это узнать? — спросил Сэм.

— И как вы предлагаете это сделать? я попросил

— Не знаю, — небрежно сказал Сэм, — это была просто идея.

К тому времени мы подъехали к школьной парковке.

«Добрый день, Сэм!» — позвала я, когда Сэм вышел из машины.

«Ты тоже!» — крикнула она в ответ, торопясь присоединиться к группе своих друзей.

Я схватил свой рюкзак и отправился на поиски Джейн.

Глава 35: Наш дуэт становится трио

— Ты сказал кому??

«Я сказал Сэму, что должен», — сказал я Джейн во второй раз.

— О, Питер, как ты мог! Джейн воскликнула: «Теперь вся школа узнает! Ты рассказал ей всё??

«В основном, ну, не совсем», — продолжил я, — «Она думает, что твоя мама заставляет тебя носить подгузники, потому что ты мочишься в постель, и что я ношу их, чтобы тебе стало лучше. Обо всём остальном я ей не рассказывал. Вы знаете, как то, что мы сделали в эти выходные».

«О, так намного лучше!» Джейн саркастически сказала: «Теперь вся школа будет знать, что я ношу подгузник, ночующий в постель! Как ты мог, Питер, она всем расскажет!»

— Я не думаю, что она собирается распространять какие-то слухи. Я сказал, пытаясь успокоить Джейн: «Видишь, она тоже их носит. Ну, хотя бы в постель.

«Какая? Ты имеешь в виду, что твоя сестра тоже мочилась в постель? — с недоумением спросила Джейн.

— Нет. Видите ли, дело в том, что прошлой ночью вы что-то оставили в её комнате… — объяснил я.

Джейн побледнела, как привидение. «О, нет! Гуднайт!» Джейн задохнулась.

«Да, Goodnite, — ответил я, — мама нашла его и подумала, что Сэм мочился в постель, Сэм отрицал это, но без другого очевидного объяснения. Мама думала, что Сэм лжёт».

Джейн просто закрыла глаза. «О нет…» — пожаловалась она.

«Значит, Сэм, очевидно, знала, что Гуднайт не её, и я знала, что Гуднайт не её, но мама этого не знала». Я продолжил.

«Я думал о том, чтобы позволить Сэму просто взять на себя ответственность за это, но, несмотря ни на что, она моя сестра. Я хотел сказать, что это моё, но это вызвало бы массу вопросов; почему я был в подгузниках? Почему подгузники ДЛЯ ДЕВУШЕК? Почему я был в комнате сестры? У меня такое чувство, что мама не купила бы его. Кроме того, девочки мочатся иначе… способом… чем мальчики, — продолжал я.

«Я знаю разницу между девочками и мальчиками», — заметила Джейн.

«В любом случае, — продолжало моё объяснение, — я подумал, что если мама догадается, что подгузники не мои, палец может каким-то образом указать на тебя. Я не хотел этого, поэтому решил, что мой единственный шанс, наш единственный шанс — рассказать Сэму правду, ну, хотя бы часть правды, и надеяться на лучшее».

— Ну, что случилось? — спросила Джейн чуть менее раздражённым тоном.

«Ну, я же говорил вам, что Сэм носит Goodnites», — ответил я, — «Она полностью взяла на себя вину за всё. Две недели она должна носить их перед сном, это своего рода правило в нашем доме. Но это ещё не всё, так как мама думает, что Сэм солгал об этом, она… ну… «наказала» её прошлой ночью.

Джейн ахнула: «Ты же не имеешь в виду…»

«Да, она получила порку. Не так плохо, как у вас, заметьте, но всё же… — сказал я.

«Ух ты!» Джейн воскликнула: «Я не могу поверить, что твоя сестра сделала это, я всегда думала, что она вроде…»

— Брат? Я вставил: «Да, я тоже был очень удивлён, кажется, она выросла за одну ночь».

«Ну, я просто поражена, — призналась Джейн. — Нам нужно сделать для неё что-то действительно приятное».

«Возможно, это хорошая идея. Почему бы нам не застолбить её за мороженым сегодня днём? Я предложил

«Звучит здорово!» Джейн ответила, когда прозвенел последний предупреждающий звонок, начался ещё один тоскливый понедельник.

События дня были довольно приземлёнными. Где-то между «Геометрией» и «Американской литературой» я намочил подгузник и проскользнул в в*нную, чтобы переодеться. Мне пришло в голову, насколько обыденной становится эта рутина. Я надеялся, что не причиню себе неприятностей в будущем.

По пути в класс я столкнулся с Сэмом в холле.

«Привет, Сэм, ты хочешь прокатиться после школы», — спросила я, вспомнив, что сказала Джейн.

«Да, я думаю…» Сэм, казалось, был ошеломлён моим предложением.

«Джейн и я собирались купить мороженое, ты можешь пойти с нами, моё угощение», — сказал я небрежно.

«Хорошо обязательно!» Сэм воскликнул: «Тогда увидимся позже!»

После школы Сэм, Джейн и я встретились и пошли на стоянку.

— Можем мы сначала заехать ко мне домой? Джейн спросила: «Мне нужно кое-что получить».

«Конечно», — небрежно сказал я, — «Что вам нужно?»

Джейн посмотрела на меня: «Знаешь, мне нужно…»

— Подгузник? Сэм вмешался.

«Да… ммм… это», Джейн яростно покраснела.

«Извиняюсь!» Сэм быстро извинился: «Иногда я говорю, не думая, это моя проблема».

«Всё в порядке, на самом деле было бы неплохо иметь ещё одну девушку, о которой я могу говорить обо всём… об этом», — призналась Джейн.

Мы подъехали к дому Джейн, и она побежала внутрь. Ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться.

«Спасибо!» Она сказала, запрыгивая обратно в машину: «Не могу поверить, что сегодня утром пошла в школу без сумки. Я был мокрым с третьего урока. Это намного лучше!»

Очевидно, Джейн больше не возражала против того, чтобы поговорить о своих подгузниках в присутствии Сэма.

«Точно так же, — продолжила Джейн, — я до сих пор не научилась переодеваться в школе. Просто не хватает уединения!»

«Вы могли бы воспользоваться туалетом в подвале рядом с классом», — предложил Сэм. «Это один вид, и вы можете запереть дверь».

«Спасибо, Сэм!» Джейн ответила: «Я не думала об этом. Было бы лучше, каждый раз, когда я иду в в*нную, я просто знаю, что меня поймают! Я действительно не хочу, чтобы меня знали как единственную старшеклассницу, которая носит подгузники».

— Я бы не был так уверен, — небрежно сказал Сэм.

— Уверен в чём? Джейн озадаченно спросила: «Зачем мне хотеть, чтобы кто-то знал?»

«Нет, я имею в виду, что я единственный, — объяснил Сэм. — Я нашёл двоих!»

«Вы нашли два…» Джейн была явно сбита с толку. «Два что?»

«Ещё два человека с нашей маленькой проблемой», — сказал Сэм, делая воздушные кавычки вокруг «маленькой проблемы».

«Во-первых, у тебя нет «маленькой проблемы», Сэм, — заметил я.

«Правда, — признал Сэм, — но я просто пытаюсь показать, что мы не одиноки!»

— Во-вторых, — продолжил я, несмотря на то, что Сэм продолжал использовать местоимение мы, — откуда ты знаешь, что «мы» не одиноки?

«Ну, я задумался о том, что вы мне сказали, — объяснил Сэм. — Вы знаете, что 1 из 25 старшеклассников страдает от ночного недержания мочи, а в нашей школе 64 ночных энуреза».

Я рассказал Джейн о книге, которую читал в библиотеке, и как упомянул о ней Саманте.

«В любом случае, — продолжал Сэм, — я подумал, что было бы забавно попытаться выяснить, кто такие остальные, поэтому я начал рыскать вокруг и уже нашёл двоих!»

«Как именно вы это сделали?» — спросил я. «Они просто вышли и признали это?»

— Ну, ты знаешь эту девушку Мелони? Вы знаете, что она довольно тихая и держится особняком? — спросил Сэм.

«Да, я думаю… Она в твоём классе, верно?» Я ответил.

«Правильно, — продолжила Саманта, — я сижу рядом с ней на уроке науки и однажды в том же году заметила, что от неё пахнет мочой. На самом деле я не особо об этом думал, просто подумал, может, она плохо мылась или что-то в этом роде.

— Так что это доказывает? я возразил

«На самом деле ничего, — объяснил Сэм, — но я подумал, может быть, знаешь, от неё так пахло. Так что я рискнул, сегодня на уроке я вёл себя подавленно. Видите ли, она действительно милая девушка, поэтому она хотела знать, что случилось. Я спросил её, может ли она хранить секреты, а затем сказал ей, что прошлой ночью я обмочился в постель и мне очень стыдно из-за этого».

«Почему ты бы так поступил?» Я воскликнул: «Она могла рассказать всей школе!»

«Но я полагал, что она не будет, она просто не такой человек, — бормотал Сэм, — и я был прав! Не о том, что она не рассказала, хотя и этого она делать не стала бы.

— Сэм, ты болтаешь! я указал

«Ой, извини!» Сэм извинился: «В любом случае, она сказала мне, что я не должен волноваться, что это случается с гораздо большим количеством людей, чем я думаю. Потом она сказала мне, что иногда она всё ещё мочится в постель!»

— Не могу поверить, что она только что встала и рассказала тебе! — удивилась Джейн.

«Это ещё не всё, — добавил Сэм. — Она сказала, что у неё есть история, от которой мне действительно станет лучше».

— Ты знаешь четырёх Бритни? Сэм спросил

Четыре Бритни были печально известными злыми девчонками и самой большой группировкой в ??школе. Вы либо любили их, либо презирали, и чувства казались одинаковыми.

«Ну, Мелони сказала мне, что они пригласили её на ночёвку, — продолжил Сэм. — Она сказала, что, оглядываясь назад, не понимает, почему она пошла. Я думаю, она просто хотела быть популярной. Так или иначе, сказала она, пока они все готовились ко сну, кто-то нашёл на полу Goodnite. Она сказала, что её сердце остановилось, потому что она думала, что это её сердце. Но потом она заглянула в свою сумку и увидела, что её Гуднайт всё ещё там. Так ты знаешь, что это значит?

— У меня такое чувство, что ты собираешься рассказать нам. Я ответил.

«Значит, он принадлежал кому-то другому! Одна из Бретаней! Хочешь знать, какой?» — весело спросил Сэм.

«Не особенно», я попытался казаться скучающим, хотя на самом деле мысль о том, что ещё больше девочек в моей школе страдали от ночного недержания мочи, была очень интригующей.

К счастью, моя сестра, как всегда, проигнорировала меня: «Это была Бриттани М! Она начала плакать и сказала, что они её и что мама заставила её принести их, хотя она этого не хотела. Конечно, поскольку она Бритни, все остальные Бритни были к ней добры и сказали, что не скажут. Они даже пригрозили бедняжке Мел, что скажут, что это её, если она кому-нибудь расскажет. Конечно, они так и не узнали, что Мэл тоже писает в постель, я сомневаюсь, что они были бы так любезны с ней. ”

— Честное слово, Сэм, это не имеет значения! Я изо всех сил старался казаться раздражённым: «Это их дело, ты не должен в нём соваться!»

За мороженым Джейн и Сэм болтали о множестве разных тем, большинство из которых не касалось подгузников. Хотя я чувствовал себя немного обделённым, я был рад, что Джейн нашла другую девушку, с которой она могла дружить. Когда мы закончили, Сэм упомянула, как она была разочарована тем, что ей пришлось пропустить ночёвку в те выходные.

«У меня есть мысль!» Джейн воскликнула: «Вы могли бы прийти ко мне домой. У меня давно не было девчачьей ночёвки!»

— Твоя мама не будет возражать? — спросил Сэм. — Я думал, ты сказал, что она вроде как… сумасшедшая?

«Она не ВСЕГДА такая плохая», призналась Джейн, «Она скажет, что я всё ещё должна носить подгузники, конечно. Может помочь, если я скажу ей, что ты тоже носишь одежду, если ты не возражаешь.

— Наверное, нет. Сэм сказал немного неохотно: «Звучит весело!»

«Великолепно!» Джейн сказала с широкой улыбкой: «Это свидание!»

Мой мир стал таким странным.

Неделя прошла почти так же нормально, как и любая другая. Ну, это нормально для старшеклассника в подгузнике и его подруги и сестры в подгузнике. Джейн и Сэм стали проводить вместе гораздо больше времени. Что, конечно же, означало, что мы с Джейн меньше времени проводили наедине. Я не слишком обижал свою сестру. Я не мог забыть, что она для меня сделала, и был рад, что у Джейн появился новый друг.

Наказание Джейн пелёнками закончилось в пятницу утром. Ей снова разрешили её Goodnites, кроме постели. Кажется, её ночное недержание мочи становилось серьёзной проблемой, и она и её мама согласились, что подгузники лучше всего справляются с её ночным недержанием мочи.

Что касается меня, я решил придерживаться подгузников. Goodnites были слишком малы для меня, и у меня не было денег, чтобы тратить их на подтягивания. Идея заключалась в том, что теперь Джейн снова разрешили пользоваться туалетом, а я мог снимать подгузники, когда мне нужно было идти. Я ещё не сказал Джейн, что всё ещё использую их. На самом деле, сейчас я мочился, без особых размышлений и усилий, я знал, что это должно меня беспокоить, но мне было слишком весело, чтобы волноваться.

Что касается Сэма, то она без жалоб продолжала носить свои перед сном Goodnites. Видя, что она на самом деле не мочилась в постель, она, конечно, оставалась сухой. То есть до утра субботы.

Глава 36: О Сэме

Я проснулась и обнаружила, что мой собственный подгузник мокрый. Мне показалось, что я вспомнила, как проснулась посреди ночи и намочил его, но я не была полностью уверена. Я размышлял, было ли то, что я помню, реальностью или сном, когда услышал голоса из комнаты Сэма.

«О, дорогой Сэм, — обеспокоенно сказала моя мама, — ты так хорошо справляешься».

«Прости, мам, — голос Сэма дрожал, — я не знаю, что случилось. Это был несчастный случай, я обещаю, что больше так не сделаю!»

Что произошло? Что было аварией? У Сэма были проблемы из-за чего-то? Надеюсь, нас не разоблачили!

«Ну, ты не можешь точно обещать это сейчас, не так ли?» Мама звучала не строго, а просто обеспокоенно: «Поэтому их и называют несчастными случаями. Я не сумасшедшая, дорогая, я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать. Но ты уверен, что хочешь пойти сегодня на эту ночёвку? Может быть, вам следует подождать, пока мы не проясним это?

Боже мой, неужели Сэм действительно намочил постель? Вот как это звучало.

— Нет, мама, я пойду, — голос Сэма звучал грустно, почти подавленно, — я же говорил тебе, что Джейн понимает мою проблему. Кроме того, это, вероятно, больше не повторится, я действительно думал, что уже прошёл…»

— Хорошо, Сэм, это твой выбор. Мама ответила: «И, возможно, ты прав, насчёт того, что это больше не повторится. Но вы знаете, что это означает ещё одну неделю Goodnites».

— Да, мэм, — кротко сказал Сэм.

Я подождал, пока мама выйдет из комнаты и пойдёт по коридору. Я не знал, что делать. Мне пойти и утешить Сэма? Она звучала так грустно! Или, возможно, она просто хотела, чтобы её оставили в покое.

Я прошёл по коридору и тихо постучал в дверь.

«Войдите», — крикнула сестра за дверью.

Я открыл дверь и заглянул внутрь.

«О, привет, Питер! Входите!» — воскликнул Сэм. Она порхала по своей комнате, собирая сумку.

Она точно не выглядела подавленной!

«Эмм… Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке», — сказал я в замешательстве.

«У меня всё отлично!» Сэм пробормотал: «Я просто не могу дождаться сегодняшней ночёвки! Мы с Джейн собираемся повеселиться! У нас всё запланировано!»

«Э-э… ??но…» — начал я.

«Не волнуйся!» Сэм вмешался: «Мы не будем говорить о тебе… много!»

«Нет, это не так, — объяснил я, — просто… ну, я слышал, как вы с мамой разговаривали, и это ммм… это звучало так, как будто вы попали в аварию или что-то в этом роде»

«Ах это!» Сэм затараторил: «Знаешь, я задумался. Если я должен был мочиться в постель последние пару недель, было бы странно, если бы я просто внезапно остановился, понимаете?

— Ну, наверное, да, я как-то не подумал об этом. Я признался.

«Я тоже не думал, пока не проснулся сегодня утром», — продолжал болтать Сэм, — «Поэтому я решил, что, может быть, наша история была бы более правдоподобной, если бы я попал в ещё одну аварию. Я лежал там вечно, пытаясь уйти, и я просто не мог этого сделать! Так ты знаешь, что я сделал? Я пробрался в в*нную, сел на унитаз с моим Goodnite и помочился! Это было безумно! Я никогда этого не делал! Это было действительно странно! Не грубо, просто странно! После этого я пробрался обратно в постель и притворился, будто только что проснулся!»

Сэм казался почти гордым из-за её «несчастного случая».

— Но это значит, что тебе придётся носить их ещё неделю! — указал я.

— Я знаю, — отмахнулся Сэм, — но на самом деле они не так уж и плохи. Я не против. Извините, я знаю, что много говорю, я просто так ВОЛНУЮСЬ!»

Сэм выхватила из пачки четыре или пять «Гуднайтов» и бросила их в сумку. На сколько ночей, по её мнению, она собиралась? Это был именно тот!

«Хорошо, я позволю тебе добраться до твоих вещей», — сказал я, понимая, что мне всё ещё нужно сменить собственный мокрый подгузник.

Мы с Джейн планировали провести день вместе, а затем забрать мою сестру на ужин. После этого я оставлял их в покое на какое-то «девичье время». Сэм упаковала чемоданы перед обедом. Мама, конечно, чувствовала себя обязанной убедиться, что она упаковала «всё», что ей нужно. Сэм отлично справилась с задачей притвориться смущённой, расстёгивая сумку, чтобы показать маме два Goodnites, которые она упаковала внутри.

«Мы вернёмся, чтобы помочь вам в пять раундов», — крикнула я Сэму, выходя за дверь. Она сгорбилась в кресле и смотрела какой-то бессмысленный мультфильм.

— К, — небрежно сказал Сэм.

— В последнее время вы, ребята, относитесь друг к другу по-человечески. Мама прокомментировала: «Что привело к этому?»

«Я не знаю, мама, я думаю, мы просто растём», — сказал я небрежно.

«Ну, какая бы ни была причина, конечно, это приятно», — улыбнулась мама.

«Конечно! Что ж, до свидания!» — сказала я через плечо, направляясь к машине.

Интересно, что бы она сказала, если бы узнала, что её взрослый сын последние две недели носил подгузники 24/7.

Глава 37: Прогулка по лесу

Я остановился перед домом Джейн, она выбежала и запрыгнула в мою машину. Она наклонилась и быстро поцеловала меня. Я поцеловал её в ответ, гораздо сильнее, намного дольше.

«Осторожно, Питер! Если мама увидит тебя, она может отшлёпать твою непослушную маленькую попку! — поддразнила Джейн.

— Мне не следовало рассказывать тебе об этом сне! Я застонал.

«Тем не менее, может быть забавно видеть, как твою попу шлёпают!» — сказала Джейн с хитрой улыбкой.

— Так что ты хочешь сделать сегодня? Я попросил.

«Пойдём в тихое место!» Джейн озорно улыбнулась мне.

Святое дерьмо! Она была в настроении, это может быть весело!

Я подъехал к старой пожарной дороге, по которой редко ездили. Хвосты уходили с боков в лес. Припарковавшись на обочине дороги, я схватил с грузовика старое одеяло. Джейн перебросила свою сумку через плечо, и мы, взявшись за руки, пошли по одной из троп.

Мы шли по лесу молча, просто наслаждаясь обществом друг друга. Я не мог не заметить, что Джейн выглядит рассеянной. Пройдя немного, мы вышли на поляну.

Джейн повернулась ко мне: «Давай остановимся здесь, Питер». Она умоляла: «Я не могу продолжать дальше».

«Хорошо, — сказал я, расстилая одеяло, — мы не ушли так далеко. Ты уже устал?

«Не устала», застенчиво сказала Джейн, «Просто неудобно. Я мокрый. Ты поможешь мне переодеться?»

Я понятия не имел, зачем Джейн нужна помощь в смене Goodnite. Кроме того, почему она просто не помочилась перед тем, как мы ушли, или не сняла его и не спряталась за дерево?

Вскоре я получил ответ. Джейн легла на одеяло и задрала рубашку до талии, обнажая живот и что-то ещё. Из её джинсов торчал не пояс «Гуднайт», а та же самая лента на подгузниках, которую Джейн не носила всю неделю.

— Почему ты в подгузнике? Я спросил: «Я думал, ты вернул свои Goodnites».

«Да», Джейн колебалась. «Но эти лучше, не так ли?»

Я не знал, что ответить. Она имела в виду, нравятся ли они мне больше? На самом деле, я сделал.

У меня не было времени сформулировать ответ.

«Я имею в виду, что они работают лучше, — пояснила Джейн, — я думаю, что неделя в подгузниках как бы спутала мой мочевой пузырь, скажем так? Слава богу, я прошла школу, но вчера вечером я стояла на кухне, помогала маме с ужином, и я просто… пошла. Я даже не осознавала, что писаю, пока она не потекла по моим ногам. Думаю, Goodnite просто не выдержал всего этого».

«О, нет!» Я ахнула: «Что ты сделала, мама? Она была сумасшедшей?

«Удивительно, но это не так, — воскликнула Джейн, — я была действительно потрясена, я думала, что мне конец! Я думал, что точно получу ещё одну порку! Но она просто обняла меня и сказала, что мы разберёмся!»

«Но подгузник, — указал я, — она заставила тебя снова их надеть? Как долго на этот раз?

«На самом деле ммм…» Джейн замялась. «Я решила надеть их. Я имею в виду, что это лучше, чем утечка Goodnites повсюду. Ты же не думаешь, что это плохо с моей стороны?

«Нет, — успокоил я её, — ты делаешь то, что тебе наиболее удобно. Я люблю тебя, независимо от того, что на тебе надето!»

«Это мило, Питер, — улыбнулась Джейн, — но мне сейчас совсем некомфортно! Не могли бы вы мне помочь?»

«Конечно, любовь моя», — прошептал я, расстёгивая её джинсы и спуская их ей до колен.

— Я надеялся, что ты это скажешь! Джейн притянула меня к себе для страстного поцелуя.

Я на мгновение взглянул на промокший подгузник Джейн, а затем развязал ленты. Джейн приподняла свой зад, чтобы я мог вытащить подгузник из-под неё. Я взял детскую салфетку и осторожно начал протирать её интимные места. Именно тогда я заметил, что волосы начали возвращаться туда, где она была выбрита догола.

Словно прочитав мои мысли, Джейн прокомментировала: «Знаешь, когда мама заставила меня побриться… там внизу… она сделала это, чтобы смутить меня. Но я действительно был лучше для уборки. А теперь всё чешется! Я подумал, что мог бы просто побриться. Что вы думаете?»

«Всё, что будет лучше для вас», — пренебрежительно сказал я, всё время думая: «Да, пожалуйста!».

Я убрала салфетки и вытащила лосьон. Я нанёс небольшое количество на руку и начал растирать между ног Джейн, как делал много раз раньше. Я был осторожен с чувствительными областями, хотя и позволял своим пальцам немного отклоняться.

Джейн закрыла глаза: «Ещё!» прошептала она.

— Ещё лосьона? Я попросил.

«Просто больше!» — воскликнула Джейн, схватив мою руку и толкнув её к своей промежности.

Поняв эту идею, я начал тереть, позволяя пальцам скользить всё глубже и глубже в неё. Джейн выгнула спину и издала тихий стон.

Это был мой первый раз, когда я зашёл так далеко с Джейн или любой другой девушкой, я был почти уверен, что это была и она.

Мы страстно целовались, а я продолжал исследовать её женственность пальцами. Внезапно она сунула свою палочку мне под подгузник, почувствовав моё «возбуждение». Мой подгузник был сухим, но она всё равно развязала ленты, яростно гладя меня. Никогда в жизни я не испытывал такого огромного удовольствия. Я собирался намочить свой подгузник совершенно по-новому, и, судя по ощущениям, Джейн тоже сильно промокла. Она выгнула спину и издала долгий стон. Моя рука была мокрой и вдруг стала ещё мокрее, намного мокрее! Я с шоком понял, что Джейн писает на меня! Она тоже это поняла и отстранилась.

«О нет, Питер! Я так виноват!» она задыхалась, она не могла перестать мочиться и тщательно мочила одеяло под собой.

Я не мог ответить не потому, что был шокирован или зол, а потому, что был слишком возбуждён. Не зная, что ещё делать, я схватил её руку и сунул её обратно себе на промежность, когда я взорвался. Глаза Джейн расширились от удивления, а затем она улыбнулась и снова поцеловала меня. Я использовал свой подгузник, чтобы немного привести себя в порядок, а Джейн подошла к сухому месту на одеяле. Долгое время мы просто лежали голые ниже пояса, держась друг за друга.

*024*2017-02-17 03:54

Глава 38: Пижамная вечеринка

Это могли быть часы или всего пять минут, я не совсем уверен. Время, казалось, остановилось, пока я лежал на одеяле с Джейн. Но слишком рано пришло время для нас идти. Я помог Джейн надеть новый подгузник, и она сменила меня. Мы собрали вещи и пошли обратно к машине. Я запихнул мокрое одеяло в чемодан, пометив, что постираю его позже.

Сэм, должно быть, смотрела в окно, как только мы подъехали к подъездной дорожке, она выскочила из двери.

«Привет, Джейн!» Сэм воскликнул: «Я так взволнован! Я просто не могу дождаться!»

— Так какие у тебя планы? Куча девчачьих штучек, я полагаю? — спросил я.

«Конечно!» Джейн саркастически сказала: «Мы собираемся красить друг другу ногти на ногах, заплетать друг другу волосы, мы, вероятно, устроим бой подушками, конечно же, в нашем самом сексуальном нижнем белье!»

«Единственная проблема в том, что твоё самое сексуальное бельё — это подгузник!» Я выстрелил в ответ. Конечно, в этом была доля правды.

«Смотри!» Джейн предупредила: «Или ты не увидишь ни одного из моих в ближайшее время!»

Поняв, что это, вероятно, было слишком перед моей сестрой, она быстро добавила: «Итак, Сэм, ты хочешь посмотреть фильм или что-то в этом роде».

«Конечно, звучит здорово!» Сэм, казалось, не обращал внимания на то, что только что произошло.

Ну да ладно, я уверен, что через несколько часов обо мне будут сплетничать. Я надеялся, что Джейн не рассказала Сэму слишком много, и я надеялся, что Сэм тоже не рассказал слишком много Джейн! Были ещё некоторые секреты из моего прошлого, которые я пока не очень хотел, чтобы Джейн знала.

Мы остановились перед домом Джейн, и девушка выскочила.

«Вы, девочки, повеселитесь сейчас, — сказал я им, — не слишком дичай».

«Да папа!» — саркастически ответил Сэм.

Я быстро поцеловал Джейн, прежде чем они вошли в дом, и я уехал.

В тот вечер ничего особо интересного не произошло. Я тусовался в своей комнате большую часть ночи. Я просматривал видео на YouTube на своём ноутбуке и в основном дурачился. Я пару раз намочила подгузник и переоделась. Около 8 вечера я почувствовал необходимость сделать что-то ещё. На этот раз я решил не сопротивляться и просто отпустил. Это было гораздо менее неудобно, чем в библиотеке, и уборка была намного проще. Я просто прыгнул в душ и умылся. Решив, что уже достаточно близко ко сну, я надела один из своих ночных подгузников. Лёжа в постели и смотря телевизор, я задавался вопросом, чем занимались девочки. Возможно, бой подушками в нижнем белье уже начался.

На следующее утро я проснулась от мокрого подгузника. Я определённо не помнил, как просыпался, чтобы идти. Я не считал себя мокрым в постель с 14 лет, но, думаю, это изменилось. Я полагал, что должен что-то с этим сделать, через несколько коротких месяцев должен был поступить колледж, и я действительно не хотел прослыть первокурсником с недержанием мочи. Если бы я знал, что для меня хорошо, я бы встал с кровати, надел боксёры и начал пользоваться в*нной, как обычный 18-летний парень. Вот что я должен сделать. Но я не был готов к тому, что веселье закончится. Думаю, можно сказать, что у меня были проблемы. Что ж, у меня ещё было четыре месяца, ещё достаточно времени, чтобы привести себя в порядок перед колледжем.

После избавления от мокрого подгузника и принятия душа мне не потребовалось много времени, чтобы обнаружить совершенно новую проблему. Я полезла под кровать за новым подгузником и обнаружила, что пакет пуст! Я полностью исчерпал свои запасы. Возможно, это должно было быть признаком того, что пришло время сделать перерыв, провести день в штанах большого мальчика и воспользоваться в*нной, как взрослый. Но, как я уже сказал, я не был готов к тому, что веселье закончится. Поэтому вместо этого я схватила один из своих ночных подгузников и приклеила его скотчем. Я выбрал одну из своих мешковатых джинсов и футболку большого размера, чтобы скрыть лишний вес. Было странно ходить в большом и пухлом подгузнике, и я надеялась, что не выгляжу так заметно, как себя чувствую.

Я направился к дому Джейн, чтобы забрать Сэма. Позже в тот же день у нас был семейный ужин, и мама ясно дала понять, что хочет, чтобы мы оба были дома, приняли душ и оделись к часу ночи, так что у нас не будет много времени, чтобы тусоваться, я просто надеялся, что девочки хорошо провели время.

Джейн пригласила меня, сказав, что её мама только что ушла в церковь. Обе девушки всё ещё были в пижамах и зависали в гостиной перед телевизором.

Когда я вошла в гостиную, Сэм расхохотался.

«Что на тебе надето?» — спросила она между приступами смеха. Джейн, похоже, тоже нашла что-то смешное, и она тоже была такой.

«Какая?» — спросила я, думая, что мой ночной подгузник должен быть более заметным, чем я думала.

— Я никогда раньше не видел, чтобы ты носил эти джинсы! Сэм воскликнул: «Они какие-то тупые!»

Джейн и Сэм снова расхохотались. Они явно недосыпали. Я уверен, что они не спали всю ночь, разговаривая, вероятно, обо мне.

«Да ладно, Питер, — поддразнила Джейн, — ты не совсем король моды!»

Да, я был главной темой, я уверен. Я просто надеялся, что Джейн не сказала слишком много, в конце концов, Сэм была моей сестрой.

Я села в гостиной смотреть телевизор с девочками. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что я не единственная, кто носит что-то странное.

— Эммм… Сэм? Я многозначительно спросил: «Что на ТЕБЕ надето?»

Из-под пижамы Сэма торчало что-то, что не было нижним бельём и не было товаром Goodnite. Это было то, что я больше привык видеть на Джейн.

— Ты носишь настоящий подгузник? — потрясённо спросил я.

Сэм покраснела и быстро стянула верхнюю часть пижамы.

«Я ммм…» Сэм заикался.

«Она просто пыталась заставить меня чувствовать себя лучше!» — вмешалась Джейн.

— О, ладно… — уступил я, не особенно веря объяснению.

«На самом деле, — признался Сэм, — это не совсем так. Я э-э… Я попал в небольшую аварию, ну, на самом деле большую. Вчера вечером я выпил много газировки, я имею в виду МНОГО газировки. Ну, Джейн сказала что-то очень смешное, что… эм, мальчик в школе сказал, и я как бы слишком сильно и хорошо смеялся… К счастью, я уже надел свой Goodnite, так что я не испортил ковёр или что-то в этом роде. Джейн была так мила, что дала мне один из своих подгузников, так как мой промок».

Из этой истории возникло несколько вопросов. Во-первых, я был почти уверен, что знаю, что «мальчик в школе» — это я. Во-вторых, я видел, как Сэм упаковала три Goodnite, почему бы ей просто не надеть один из них. Если на то пошло, они ей даже не нужны, она могла бы просто обойтись без них!

Я не хотел смущать Сэм, поэтому пропустил её историю. Она, наверное, не знала, что я видел, как она упаковала Goodnites. Кроме того, я был не в том положении, чтобы судить.

— Нам пора, Сэм! Я напомнил ей: «Мы ужинаем с бабушкой, и мама не хочет, чтобы мы опоздали»

«Хорошо, — ответил Сэм, — дай мне просто одеться и взять свои вещи».

Она поспешила вверх по лестнице к комнате Джейн.

«Эй, твоя мама не рассердится, что у тебя нет подгузника?» — спросил я Джейн.

«Нет, она больше не отслеживает. Её нет в последние дни. Думаю, я так много мочился, знаешь ли, что она не видела необходимости. Джейн объяснила: «На самом деле она была довольно милой, с тех пор, как мой Goodnite просочился, она стала совершенно другим человеком. Я не могу поверить, но я думаю, что она действительно может чувствовать себя плохо из-за того, что она заставила меня сделать!»

«Ну, разве это не что-то!» Я согласился.

— Так вы, девочки, повеселились прошлой ночью? О чём ты говорил?» Я попросил.

«Хотели бы вы знать», — поддразнила Джейн. Она наклонилась, чтобы поцеловать меня. При этом она положила руку мне прямо на промежность.

«Что на тебе надето?» Она выглядела озадаченной

«Теперь не начинай это снова!» Я выстрелил в ответ.

— Только не твоя одежда, глупышка! Я имею в виду под твоей одеждой! Джейн сказала лукаво

— Ты знаешь, что я ношу! я играл глупо

«Да, но это не твои обычные, они слишком толстые!» — воскликнула Джейн.

Без предупреждения Джейн расстегнула и расстегнула мои штаны.

«Питер! Это ночные подгузники! С какой стати они на тебе?» Я не мог сказать, была ли она потрясена или взволнована.

«Ну… я купила кое-что после того, как увидела твои в прошлые выходные. Я подумал, что если ты наденешь это на постель, то и я тоже». Моё объяснение не было полной правдой, но я так и не решился сказать Джейн, что мне действительно нравится носить подгузники.

«В любом случае, — продолжил я, — сегодня утром у меня закончились мои обычные подгузники, поэтому я просто надел один из них».

«Ну, похоже, кто-то капризничает!» Джейн промурлыкала, наклоняясь ко мне: «Может быть, мне следует немного отшлёпать тебя».

«Я бы хотел посмотреть, как ты попробуешь!» — возразил я, притягивая Джейн ближе и позволяя ей массировать переднюю часть моего открытого подгузника.

Шаги на лестнице напомнили нам, что мы не одни. Я быстро настроился и застегнул штаны, Джейн как то прыгала, но не она.

«Ребята, снимайте комнату!» — в шутку сказал Сэм, добавив: «Думаю, ты была права, Джейн!»

Обе девушки обменялись озорными улыбками.

«Какая??» — спросил я, чувствуя себя обделённым.

«Ничего, — ответила Джейн. Какой бы секрет они ни хранили, он определённо касался меня.

— Готов идти, Сэм? Я попросил.

«Ага! Конечно! Сэм перекинула сумку через плечо. Она была одета и готова идти. На минуту я задумался, не держала ли она подгузник под одеждой. Наверняка у неё не было бы. Но она, казалось, шла по-другому, когда она вышла за дверь.

Глава 39: Мы идём к бабушке (и снова домой)

Наш семейный ужин прошёл, мягко говоря, без происшествий. Было немного неловко носить подгузник перед бабушкой и всеми моими двоюродными братьями. Конечно, никто из них не знал, что я одет. Если сегодня утром Сэм не сняла подгузник, я подозреваю, что она где-то выбросила его, прежде чем мы добрались до бабушки. Она провела день, бегая по улице и катаясь на велосипедах с кузенами. Она ни за что не рискнула попасться одному из них. Через некоторое время мы попрощались и отправились домой. Бабушка жила примерно в часе езды от нашего дома.

Мы пробыли в машине всего 15 минут, когда Сэм заговорил: «Эй, мама? Можем ли мы где-нибудь остановиться? Мне нужно в туалет».

— Почему ты не ушёл до того, как мы ушли? Мама звучала слегка раздражённо.

«Не знаю, думаю, мне не нужно было идти тогда!» Отношение Сэма было видно.

«Ну, примерно через 10 минут будет выход, я думаю, мы можем остановиться там». Мама ответила

«К», — был единственный ответ Сэма. Через 8 минут движение по дороге остановилось.

Сэм ничего не сказал. Она просто сидела, зажав руку между бёдрами, и подпрыгивала на стуле. После того, как мы просидели ещё полчаса, она перестала подпрыгивать, ещё через 10 минут она пошевелила рукой. Через 5 минут после этого движение начало двигаться.

— Вот и выход, — указала мама. — Тебе нужно остановить Саманту?

Её ответ удивил меня: «Нет, я в порядке!»

Мама, должно быть, думала о том же, что и я: «Ты ведь не попал в аварию?» — спросила она Сэма.

«Нет, мама!» Сэм казался огорчённым тем, что она вообще спросила.

Тем не менее, я видел, как она исполняла свой маленький танец с мочой не более 10 минут назад. Что произошло?

Ненавижу признаваться, что смотрел на попу своей сестры, но смотрел. Обещаю, это было из любопытства, а не извращения. Но когда она вылезла из машины, её джинсы сзади были совершенно сухими. Сиденье тоже было. Может быть, ей и не нужно было идти.

Однако вскоре тайна была раскрыта, когда я вошёл в нашу общую в*нную комнату. Там, в мусорном баке, лежал скомканный мокрый Гуднайт. Должно быть, она носила его всё время!

Я схватил пакет из банки и завязал в нём узел. Постучав в дверь Сэма, я поднял сумку.

«Возможно, тебе стоит быть немного осторожнее, — посоветовал я ей. — Если бы мама нашла это, у тебя были бы вопросы, на которые нужно было бы ответить».

— Я могу объяснить… — начал Сэм.

— Слушай, тебе не нужно. Просто будь осторожнее, ладно? — повторил я.

— Спасибо, Пит, — ответил Сэм.

Я отнёс пакет к мусорному баку снаружи и зарыл его под другим мусором, как делал много раз со своим.

Я вернулся внутрь и набрал Джейн.

«Как дела у твоей бабушки?» — спросила Джейн.

«Хорошо, — ответил я, — но самое странное произошло по дороге домой».

«Держу пари, это не так странно, как то, что здесь происходит!» Джейн возразила.

«Почему? Что случилось?» — спросил я. Джейн звучала немного раздражённо или сердито, я не был уверен.

«Моя мама, вот что!» — воскликнула Джейн.

Это было так сердито! Это перемирие длилось всего полдня.

— Я думал, твоя мама сейчас ведёт себя хорошо? Я попросил.

«Ага, я тоже так думал! Но угадайте, с чем она пришла домой сегодня днём? Джейн действительно разволновалась.

— Ещё подгузники? Я рискнул предположить. Что ещё это может быть?

«Горшок! Маленький розовый пластиковый горшок для принцессы!» Джейн закричала: «Я приучаю Питера к горшку!»

Глава 40: Горшок Розовой Принцессы

На следующий день в школе Джейн рассказала мне подробности своей новой «ситуации». Кажется, её мама пришла в воскресенье днём ??с детским горшком. Она поставила его в гостиной и объявила, что Джейн снова придётся приучать к горшку, поскольку (по словам мамы Джейн) он, очевидно, так и не прижился.

Я сказал Джейн, что это ерунда, и что у неё не было бы всех этих проблем, если бы её мама не заставила её носить эти подгузники. Джейн согласилась, но сказала, что на данный момент нет смысла спорить, это будет означать ещё одну порку или ещё хуже.

Итак, Джейн согласилась на условия своего «обучения». Когда она дома, ей приходится каждый час садиться на горшок. Горшок должен был оставаться в гостиной, чтобы её мама могла не отставать от её «успехов». Если с ней случается несчастный случай, она должна сидеть на горшке в течение часа, а затем должна ходить на горшок каждые 30 минут после этого, пока не пройдёт целый день без несчастных случаев. Джейн продолжит ходить в школу в подгузниках, чтобы избежать «неприятных протечек». Она также будет носить подгузник в постели. В остальное время она носила кроссовки Goodnites.

План был, мягко говоря, сумасшедшим. Я подумал, что на этот раз её мама зашла слишком далеко, возможно, Джейн пора было съехать. Возможно, если бы мы рассказали моим родителям обо всём, что происходит, она смогла бы жить с нами. Джейн, однако, казалось, чувствовала себя по-другому.

«Как бы всё это ни запуталось, я надеюсь, что это поможет». Джейн призналась: «Честно говоря, в последнее время я практически ничего не контролирую. Большую часть времени, когда я мокрый, я даже не помню, как шёл».

Я должен был признать, что знал, о чём она говорила. Несколько раз в последнее время я ловил себя на том, что иду ещё до того, как почувствовал желание, и последние несколько утра я просыпался мокрым, не помня, что просыпался посреди ночи, чтобы пописить. Возможно, пришло время и мне начать переучивать мочевой пузырь.

«Всё равно это отстой, мне жаль, что тебе пришлось пройти через это, твоя мама действительно сошла с ума». Я сочувствовал.

«Да, она настоящая четвёрка!» Джейн согласилась.

День пролетел без особых происшествий. Сэм должен был остаться после школы в каком-то клубе, так что мы с Джейн провели день в одиночестве. Весь день я думал об одном, и, как бы я ни знал, что это неправильно, я надеялся увидеть это. Оказывается, ждать пришлось недолго.

В машине по дороге к дому Джейн я заметил, что она всё время ёрзает и ёрзает на сиденье. Она выглядела так, будто ей нужно было в туалет, чего я давно не видел. В конце концов, на ней был подгузник. Мы оба так привыкли идти туда, куда и когда нужно, что очевидное отчаяние Джейн казалось неуместным.

«Эмм, Питер? Мы можем немного поторопиться?» — спросила Джейн с ноткой беспокойства в голосе.

«Конечно. Ты в порядке?» — спросил я, зная ответ.

«Просто мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, я держал этот дурацкий подгузник сухим весь день, и теперь я не могу его намочить!» Джейн начала паниковать.

Мы добрались до её дома, и едва я успела припарковать машину, как Джейн выскочила из машины и направилась к входной двери. Она возилась со своей сумочкой, и её содержимое рассыпалось по крыльцу.

«Питер, помоги!» — взмолилась Джейн, согнувшись пополам, зажав руки между ног.

Я быстро нашёл ключи и открыл замок. Джейн промчалась мимо меня в дом.

Решив вести себя как джентльмен, я взял сумочку Джейн и собрал её высыпавшееся содержимое.

Я вошёл в дом, услышав шум из гостиной, и направился в этом направлении.

Меня приветствовал вид Джейн, сидящей на розовом горшке, её штаны и подгузник были поспешно разбросаны по комнате.

«Вау, тебе действительно нужно было идти!» Я прокомментировал, я услышал, как поток мочи брызнул на пластиковый горшок. Джейн закончила, и вдруг из горшка донеслась весёлая мелодия.

«Не могу поверить, что она действительно вставила в него батарейки!» Джейн покраснела.

— Не могу поверить, что ты терпел весь день! Я ответил: «Разве твоя мама не ожидает, что ты будешь весь день сухой, если ты у неё в подгузниках?»

— В том-то и дело, что она этого не ожидает! Джейн объяснила: «Но, может быть, если я смогу держать их сухими, я, наконец, смогу покончить с этими глупостями!»

Услышав, как Джейн назвала свои подгузники «глупыми», я вспомнил, что она относилась к ним иначе, чем я. Конечно, она хотела освободиться от них. Если на то пошло, возможно, пришло время и мне переучиться. Я действительно не хотел поступать в колледж, будучи не в состоянии контролировать свои основные телесные функции.

«Можете ли вы быть милым и принести мне Goodnite? Они в моей комнате. — спросила Джейн, казалось, ей всё равно, что она всё ещё сидит на горшке.

«Конечно!» — сказал я, поднимаясь по лестнице.

Возможно, пришло время снова начать ходить в туалет «как обычно». Сейчас самое подходящее время, чтобы начать. Вчера я забыла остановиться и купить новую пачку своих обычных подгузников и снова надела свои ночные подгузники. Так что пусть это будет знаком, подумал я, больше покупать не буду. Этот подгузник будет моим последним. Ну, по крайней мере, в дневное время, недавние события дали мне основания думать, что я мог бы быть немного осторожнее ночью.

Когда я вошёл в комнату Джейн, стало очевидно, что я не единственный, у кого проблемы по ночам. Её кровать была разобрана, а пластиковый наматрасник, который я ощупывал во время моего предыдущего визита, лежал на виду. Я знаю, что Джейн ложилась спать в подгузниках, неужели она так промокла, что протекла? Возможно, это был просто день стирки. Но стирать постельное бельё казалось тем, что большинство людей делало по выходным. В комнате Джейн тоже был знакомый запах. Запах комнаты, принадлежащей мочалке. Я знал, что Джейн сочла этот запах неприятным напоминанием о своей проблеме. Я нашёл запах странно возбуждающим.

Пакет с «Гуднайтс» лежал на полу под её тумбочкой, как и прежде. Однако на этот раз рядом с ним было ещё два пакета. В одном были обычные дневные подгузники Джейн, а в другом — её более толстые ночные подгузники. Я схватил Goodnite и вернулся вниз.

Джейн всё ещё сидела на горшке. Она увидела, что я иду, и потянулась за коробкой с салфетками, стоявшей рядом.

«Спасибо, Питер!» — сказала Джейн, быстро вытираясь и бросая салфетку в горшок. Она встала и потянулась за Goodnite. Я привык к тому, что Джейн было комфортно рядом со мной, но я всё ещё находил забавным, что она могла стоять здесь так небрежно обнажённой ниже пояса. Нет, это не было забавно, это было просто горячо, вот что это было.

Джейн взяла «Гуднайт» и не попыталась подобрать штаны. Я не собирался напоминать ей.

«Итак, если ваша мама ожидает, что вы будете использовать его только тогда, когда вы дома, — я указал на горшок, — тогда зачем испытывать весь дискомфорт, удерживая его весь день?» Я повторил свой вопрос из предыдущего. «Не похоже, что это был бы первый подгузник, который вы намочили».

«В этом-то и дело!» Джейн воскликнула: «Я устала сидеть в собственной моче! Как бы я не ненавидел свою маму, заставляющую меня пользоваться этой штукой вместо настоящего туалета, по крайней мере, это шаг в правильном направлении!»

Джейн наконец, казалось, заметила её полуодетое состояние. Она подняла с пола штаны и натянула их поверх Гуднайта. Я подобрал выброшенный подгузник. Он действительно был сухим, но в отчаянной попытке Джейн его снять она разорвала подложку и оторвала несколько лент. Этот подгузник больше не пригоден. Я направился к мусорному баку.

«Не делай этого!» Джейн остановила меня: «Я хочу сохранить его для мамы, чтобы показать ей, что он сухой».

Джейн взяла у меня подгузник и положила рядом с горшком.

Я начал ощущать потребность идти сам. В отличие от Джейн я не пытался терпеть весь день, я промочил раньше и переоделся перед обедом. Хотя с тех пор меня не было, и моя потребность внезапно возросла.

Я подумал, что если я собираюсь снова начать пользоваться туалетом для больших мальчиков, то я тоже могу начать, к тому же я участвовал во всех других приключениях Джейн.

— Не возражаете, если я повернусь? — спросил я, указывая на горшок.

«Вообще-то да, — извиняющимся тоном сказала Джейн. — Это немного мерзко, но мама измеряет количество мочи в горшке, чтобы посмотреть, как я себя чувствую. Если там слишком много, она может что-то заподозрить.

Я должен был догадаться, что её мама вытащит что-то подобное.

«Ну, может быть, тогда я просто нырну в в*нную, кроме того, я, вероятно, сломаю этот маленький горшок». Я надеялся, что Джейн не возражает против того, чтобы я пользовался «большим туалетом», когда ей не разрешалось.

«Нет, ты не можешь…» с сожалением сказала Джейн, «Мама заперла все двери в в*нную, чтобы убедиться, что я оставила горшок в гостиной».

— Значит, тебе разрешено использовать его только здесь? Я спросил: «А что, если у вас есть компания?»

«Не имеет значения, — объяснила Джейн, — моя бабушка пришла вчера вечером, и мне всё равно приходилось сидеть на ней раз в час, даже если мне не нужно было идти. Это было так стыдно!»

«Вау, это неловко», — признался я, я бы даже не хотел писить в обычном туалете перед бабушкой.

«Хорошая новость в том, что со мной не было ни одной аварии с тех пор, как всё это началось», — гордо сказала Джейн.

Я не упомянул, в каком состоянии нашёл её кровать.

— Я полагаю, ты мог бы пойти и полить дерево на заднем дворе. — предложила Джейн.

«Я просто подожду, я буду в порядке», — заверил я её. Через тридцать минут мой подгузник промок.

«Ну что ж, в последний раз», — сказал я себе.
