Парк!

Автор: peepal1

*000*2023-10-15 07:19

Мэтт и Саманта были друзьями. Мэтт жил в верхней части города от Сэма, а она жила в центре от него.

Они были друзьями уже некоторое время, дома были разделены парком, это был другой парк, так как в нём не было туалетов, так что вы могли пойти куда угодно, когда наступало отчаяние.

Подняв глаза на небо, я увидел серые облака. Впервые за долгое время показалось, что пойдёт дождь. План состоял в том, чтобы встретиться и отправиться в поход мимо парка и в лес и обратно, прежде чем отправиться домой.

Лес был тёмной частью парка. Это был почти тропический лес. Это было единственное место, где рядом с ними шёл дождь. В любом случае, Сэм и Мэтт встретились, как и планировалось, разгорячённые и уставшие, каждый сделал несколько больших глотков воды из своих бутылок.

Затем они повернулись и пошли обратно домой. Когда они прошли лес. Это была очень длинная прогулка, и они начали отчаянно нуждаться в туалете.

Начался дождь, и они достигли тропического леса. Мэтт больше не мог сдерживаться, поэтому он остановился у деревьев, вытащил пробку из штанов и боксёров и пописил пссссссс,пссссс, добавив жидкости в льющийся дождь. Затем он посмотрел на Сэма, который к этому времени уже извивался, Отчаявшись и держась за неё, ожидая его, поэтому Мэтт спрятал пробку обратно в одежду, и они продолжили путь.

К этому времени они уже были на другой стороне парка, и Сэм была на пределе. Она медленно полезла в сумку и достала миску, которую оставила с обеда. Не найдя облегчения в своём отчаянном положении, она присела на корточки, подняла верх, стянула юбку и шорты вместе с трусиками и помочилась в контейнер. Она быстро наполнила его, вылила и снова наполнила. Моча с плеском и шипением вылилась из её влагалища, Псссссссс, псссссс. Ах, какое облегчение от мочи, которая текла по её лицу. Это продолжалось целых 2 минуты, а затем моча превратилась в капли, прежде чем остановиться. Она достала салфетку и вытерлась, прежде чем снова натянуть трусики, шорты и юбку, и опустила рубашку, разгладила её, а затем продезинфицировала руки. Затем Мэтт тоже продезинфицировал свои руки, теперь счастливые и довольные, они закончили идти к выходу и разошлись по домам, договорившись встречаться чаще.

