В отчаянии в автобусе

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*000*2017-07-23 06:36

Очередной фик «Атака Титанов»! Школьный фанфик по AU, который я написал несколько месяцев назад и решил опубликовать здесь.

###

Энни откинулась на спинку сиденья, и её чёлка упала ей на глаза. Она возилась со своим наушником и прислонилась головой к окну автобуса, ожидая, пока автобус отъедет, чтобы вернуться домой и сбежать от несносных подростков, с которыми она должна была быть окружена весь день в школе. Энни взглянула на свободное место рядом с собой, поставила на него свою сумку и стала ждать, всматриваясь в приближающуюся толпу студентов.

Долго не мог определить, кого она ищет. Его бельмо на глазу куртки было невозможно не заметить. Как он мог подумать, что эта куртка выглядит красиво, было непонятно Энни. Он был ярко-синего цвета с узором в несколько более тёмных полос на туловище и в горошек на рукавах. Что ещё хуже, манжеты, подол и капюшон были оранжевыми. Дорожный конус оранжевый. Как бы Энни ни возилась с ним из-за этого, он всё равно любил её, утверждая, что она «модная и функциональная» из-за множества карманов и съёмного капюшона.

Она смотрела, как он приближается, заметив, что он ходит как-то странно. Она нахмурила брови, задаваясь вопросом, не избили ли его снова. Он забрался в автобус, и Энни помахала ему рукой. Она пододвинула свою сумку, когда он приблизился, и он сел рядом с ней, воспользовавшись моментом, чтобы устроиться поудобнее.

«Привет». Армин улыбнулся ей, затем слегка поёрзал на своём месте.

«Привет». Энни немного приглушила музыку. Армин снова заёрзал на стуле, положив сумку на колени. Он расстегнул куртку, и Энни увидела под ней странную рубашку. Какая-то чёрная футболка с котиками на фоне космоса. Он также был одет в выцветшие синие джинсы и старые кроссовки. Сама Энни была одета в тёмные джинсы с дырками на коленях, чёрные ботинки, майку под белой толстовкой и чёрную кожаную куртку поверх всего этого.

Армин внезапно издал тихий звук, почти стон, и заёрзал. Он сжал бёдра и легонько постучал ногой, с тревогой проверяя время на телефоне. Энни смотрела на него, недоумевая, чего он так беспокоится. Однако она ничего не сказала, просто слушала свою музыку, пока они отъезжали от старшей школы.

Обычно в автобусе Армин читал или играл в геймбой или телефон. Но сегодня он просто уставился на спинку сиденья перед ними, ёрзая, извиваясь и выглядя в целом смущённым.

«У тебя всё нормально?» она спросила.

«Да, я в порядке». — быстро сказал Армин. Какое-то время он сидел неподвижно, затем внезапно напрягся, двигая руками. Он схватил себя за бёдра, словно сдерживая себя, и извивался.

— Ты плохо выглядишь. — решительно сказала Энни. Она смотрела, как он снова извивался, а затем скрестил ноги. Потом до неё дошло. — О… Тебе нужно пописить? Армин посмотрел на неё, краснея.

— Тихо, может кто-нибудь услышит… — Он снова заёрзал на стуле.

«Почему ты не пошёл до того, как сел в автобус?» — спросила Энни, понизив голос.

— В*нные были заперты… — пробормотал Армин. Он постучал ногой и снова проверил свой телефон. Энни некоторое время наблюдала за ним, затем встала.

«Что ты…?»

— Поменяйся со мной местами. она сказала.

«Но…»

«Просто сделай это», — резко сказала Энни. Она знала, что он беспокоился о том, что кто-то ещё заметит его затруднительное положение и посмеётся над ним из-за этого. Армин кивнул и прижался к окну. Энни обошла его и заняла место, на котором он раньше сидел, положив свои сумки и сумки Армина себе на колени, чтобы Армин был защищён от других детей в автобусе. Армин извивался и сунул руки в промежность, слегка наклонившись вперёд и откинувшись головой на спинку сиденья перед ним. Он вздохнул и закусил губу, затем снова начал постукивать ногой. — Ты сможешь дожить до дома? — спросила Энни. Армин тревожно поморщился.

— Я не знаю… — он вдруг задохнулся и напрягся. — Я терпел весь день.

«Хм?»

«Я проснулся поздно утром и так торопился, что не успел пойти». Энни смотрела. «Я думал, что смогу подождать, но к обеду стало совсем плохо, поэтому я попытался уйти, но не смог…» Армин снова напрягся. «Поэтому мне пришлось ждать. Я дождался урока, когда туалеты опустели, и попытался пойти снова, но я всё ещё не мог… тогда туалеты были заперты… — вздохнул Армин, выглядя совершенно несчастным.

— Ты имеешь в виду, что дошёл до туалета и не смог пойти? Армин кивнул. Энни наблюдала за ним, чувствуя сочувствие. Она знала о его отвращении к школьным туалетам, да и вообще к любым общественным туалетам, но не осознавала, насколько это плохо. Она предположила, что он просто придурок. — Э… когда ты был в последний раз? — спросила она с любопытством.

«Прошлой ночью… перед тем, как лечь спать…» сказал Армин. Энни кивнула, задумавшись. Он был активен в Facebook до 22:00, после чего перестал отвечать на сообщения. Энни предположила, что он уже лёг спать. Она взглянула на свой телефон, проверяя время. Если в последний раз он продержался около 10 часов, как она предполагала, то он продержался почти семнадцать часов. Энни ощутила волнение при этой мысли и почувствовала, как странное тепло разлилось по ней.

«Приходите в мой дом», — выпалила она внезапно.

«Хм?»

«Мой дом ближе», — сказала Энни, быстро придумывая оправдание. — А ты выглядишь так, будто больше не продержишься. Она сжала пальцы ног в сапогах, представляя, как может закончиться его затруднительное положение. Может быть, он обмочился прямо здесь, в автобусе. Или, может быть, по дороге к её дому. Или, может быть, прямо перед входной дверью, пока она её отпирала.

— Твой папа не будет возражать? — спросил Армин.

— Нет, его даже дома не будет. — сказала Энни, изо всех сил пытаясь сдержать волнение в своём голосе.

«Как я потом доберусь до дома?» — спросил Армин, снова извиваясь.

— Мы побеспокоимся об этом позже. — сказала Энни, наблюдая, как он корчится. Армин снова ахнул, напрягшись.

«Хорошо». — сказал он, его голос был напряжённым. Энни поёрзала на своём месте, теперь более чем когда-либо стремясь вернуться домой. Может быть, он сможет продержаться, пока они не доберутся туда… Может быть, она сможет немного повозиться с ним. Посмотрите на его, без сомнения, вздутый мочевой пузырь. Смотри, как он извивается, скулит и стонет, пока его мочевой пузырь пульсирует и пульсирует… — Энни?

— А? Энни почувствовала, как на её щеках выступил лёгкий румянец. Ей было тепло во всём, особенно в её женственности. Ей нравилось это, как бы больно это ни казалось.

— Мы… ооо… мы почти на месте? — спросил Армин, сгорбившись ещё больше.

«Да», — сказала Энни. Ей хотелось, чтобы он выпрямился. Она умирала от желания увидеть его вздувшийся мочевой пузырь. — Как ты думаешь, сколько ещё ты продержишься? — спросила она, скрывая своё волнение беспокойством.

— Не очень долго… — пробормотал Армин себе под нос, сплетя ноги. Энни схватила его за плечо.

«Ты это можешь». Она сказала. «Ты сделаешь это». Армин уставился на неё.

— Эм… Энни?

«Да?»

— Это ваша остановка, не так ли? — спросил он.

Энни встревоженно огляделась.

«Ой! Да, давай». Энни встала, перекинув сумку через плечо и держась за сумку Армина в левой руке. Армину потребовалось время, чтобы собраться, затем медленно встал, сунув руки в карманы и сжав бёдра вместе, прежде чем выйти с ней из автобуса. Энни подождала его, пока он медленно спускался по ступенькам, а затем пошла по улице, часто оглядываясь на Армина. Его шаги были медленными и осторожными, и выражение его лица выглядело страдальческим. Когда автобус, наконец, свернул за угол, Армин внезапно остановился, застонав и опустившись на колени на землю. — Армин? — обеспокоенно спросила Энни.

— Боже мой, я слил… — пробормотал Армин, краснея. Энни уставилась на неё, чувствуя, как влага наполняет её трусики. «Хааа…» Энни увидела, как промежность его джинсов слегка потемнела.

«Нет!» Она опустилась перед ним на колени, схватив его за плечи. «Стой, ты успеешь!» Армин застыл, выглядя немного испуганным. «Пожалуйста…» Её сердце колотилось. Это не могло закончиться сейчас. Он должен быть в состоянии продержаться, по крайней мере, пока они не доберутся до её дома.

— Ааа… — Армин поморщился. — Я… я остановил его… — выдохнул он.

— Хорошо, мы почти у цели. Энни задыхалась от волнения. «Вы можете стоять?» Армин снова сунул руки себе в промежность и медленно встал, дрожа. — Не течёт? Она спросила.

«Нет».

«Хороший». Энни схватила его за руку и повела к себе домой, медленно идя ради него. Они добрались до входной двери, и Энни стала рыться в сумке в поисках ключа от дома, наблюдая за Армином краем глаза. Он извивался, постукивал ногой и дрожал от усилия сдержать мочу. Он выглядел так, будто не мог продержаться ни минуты. Слегка запаниковав, Энни отперла дверь и втащила его внутрь, бросив сумки, как только они вошли.

«Хорошо, теперь…» Армин простонал, «Где--??!» Энни внезапно обвила его руками, не в силах больше сдерживаться. Энни поцеловала его, прижав к стене. Армин паниковал, извивался и пытался вырваться. «Мммфх!!» Он отстранился. «Ааа! Энни!» Он рвался. — Я не могу… нгх…!

«Вы можете». Энни зарычала, осторожно приподняв бедро и прижав колено к его промежности. Не для того, чтобы причинить ему боль, а чтобы помочь ему продержаться дольше. Армин сначала сопротивлялся, затем извивался и прижимался к её колену. Энни, тяжело дыша, поцеловала его в шею. «Как плохо?» — спросила она, одёргивая подол его рубашки.

— Плохо… — простонал Армин. «Я должен идти так так так плохо…»

— Ммм… — Энни чувственно лизнула его шею и погладила огромную выпуклость мочевого пузыря.

— Ты… ааа! Армин напрягся и застонал. «Тебе… нравится это?» Энни слегка надавила на его мочевой пузырь, чувствуя себя ещё жарче от того, насколько твёрдой была выпуклость.

— Боже мой… — простонала Энни. Она сбросила куртку и снова наклонилась, чтобы поцеловать его. «Сколько?» — отчаянно спросила она.

— Несколько минут, может быть… — простонал Армин. Энни кивнула и потащила его в в*нную, прижав к двери. — Энни… — Он отчаянно посмотрел на унитаз.

«Тише». Она сняла с него куртку и задрала рубашку, любуясь огромной выпуклостью мочевого пузыря. Она торчала из его худощавого тела и идеально располагалась между бёдрами. Она наклонилась, расстёгивая его ремень, и лизнула его кожу. Его мочевой пузырь дрожал, слегка пульсируя.

— А-Энни! — сказал он в шоке и панике.

«Шшшш…» Она наклонилась и включила кран, заставив Армина извиваться и хныкать.

«Энни! Пожалуйста!» — умолял Армин, пытаясь оттолкнуть её.

— О, хорошо… — Энни отпустила его, и он бросился в туалет, отчаянно расстёгивая штаны. Энни пошевелилась и встала прямо позади него, обхватив руками его живот. Она услышала тонкую струйку мочи, затем Армин ахнул и заёрзал.

— Я не могу пойти с тобой сюда! — сказал Армин в панике.

«Ой?» Энни поцеловала его в шею. — Ну, тебе придётся. Она прикусила его мочку уха, и её снова охватило волнение. Он наконец-то избавится от огромного количества мочи в своём вздувшемся мочевом пузыре, и она станет свидетелем этого.

«Я не могу, я не могу!» Ещё одна струйка мочи плеснула в унитаз, потом ничего. — Я не могу… — Его голос дрогнул. Энни замерла, чувствуя укол вины. Может быть, ей следует оставить его в покое… Он и так достаточно настрадался. Но нет… она не могла уйти…

— Ты можешь… — Энни опустила руки ниже, лаская его мочевой пузырь, и тихо прошипела ему на ухо. «Ssss…» Она надавила, пытаясь заставить его пописить. Армин извивался на ней, застонав от отчаяния, затем задохнулся.

Моча громко плеснула в миску, и Армин медленно расслабился, вздохнув. Энни ухмыльнулась и лизнула его в шею, слушая, как его поток на мгновение колеблется. Армин продолжал опорожнять мочевой пузырь, дрожа и тихо постанывая от облегчения.

«Как себя чувствуешь?» — пробормотала Энни.

«Оооо…» Армин вздохнул, его поток замедлился. Энни вздрогнула, слегка потирая бёдра. Она положила голову ему на верхнюю часть спины, продолжая обнимать его сзади. Её женственность приятно пульсировала, и она дрожала. Она слушала, как Армин выпустил последние струйки мочи, затем снова вздохнула.

— Армииин… — промурлыкала она, проводя пальцем по его позвоночнику.

— Ч-что? Его голос звучал слегка дрожащим и задыхающимся, и это почему-то сводило Энни с ума. Её женственность снова запульсировала, и она вытащила Армина из в*нной в свою спальню. «Привет…!» Они снова целовались, грубо падая на кровать Энни. Энни быстро расстегнула штаны, затем схватила Армина за руку и толкнула её вниз, позволяя ему почувствовать влагу в её трусиках. Он задыхался от волнения, перекатываясь на ней сверху…

Энни моргнула, чувствуя сонливость и расслабленность. Она всё ещё тяжело дышала и иногда дрожала. Она взглянула на Армина, который, казалось, был в таком же истощённом состоянии. Казалось, он изо всех сил пытался держать глаза открытыми. Армин посмотрел на неё, безумно ухмыляясь, и придвинулся ближе. Энни удовлетворённо вздохнула и взглянула на часы, затем подбежала к Армину, закрыв глаза.

Армин ласкал её, когда она проснулась. Ну, не столько «ложкой», сколько «обвился вокруг неё, как проклятый осьминог». Его руки крепко обнимали её, его пальцы вплетались в её волосы, а ноги обвивали её бёдра. Энни зевнула и взглянула на часы. Дерьмо. Её папа скоро будет дома.

«Армин. Привет». Она оттолкнула его, затем встряхнула.

— Ннн-н-н… — Он схватил одну из её подушек и прижал к себе. «Ещё пять минут», — пробормотал он. Энни закатила глаза и швырнула в него штаны.

— Вставай, мой папа убьёт тебя, если увидит нас в таком виде. Энни встала, собрала свою одежду и быстро оделась. Она взглянула в зеркало своей спальни и, увидев, какие у неё растрепались волосы, схватила расчёску. Она быстро провела им по волосам и подошла к входной двери, чтобы схватить их рюкзаки. Она схватила их, схватила куртку Армина из в*нной, затем вернулась в свою комнату и обнаружила, что Армин натягивает рубашку. Его волосы были в таком же беспорядке, что делало очевидным то, чем они занимались.

«Здесь». Она швырнула в него свою щётку и уронила сумки на пол. Она бросила подушки и одеяла обратно на кровать, расчистила место на грязном полу и села, копаясь в своей сумке.

«Что делаешь?» — спросил Армин, расчёсывая волосы.

«Просто веди себя естественно», — сказала Энни, слушая, как подъехала машина её отца. «Представь, что ты помогаешь мне с математикой или чем-то ещё». Армин кивнул, положил кисть Энни на её комод и сел на пол рядом с ней, вытащив учебник по математике. Энни достала домашнее задание на вечер, внимательно слушая. Входная дверь открылась, затем снова закрылась. По коридору послышались тяжёлые шаги, и Армин нервно перелистывал страницы своей книги.

«Энни?» Мистер Леонхардт заглянул в её комнату.

«Привет папа», — сказала Энни. Мистер Леонхардт огляделся, заметил Армина и уставился на него.

«Это кто?» Он спросил.

«Мой одноклассник, Армин. Он учит меня математике».

«Э-э, здравствуйте, мистер Леонхардт», — нервно сказал Армин. Мне. Леонхардт какое-то время подозрительно смотрел на них, потом вздохнул.

«Ах, что угодно. Просто потише. Сегодня вечером игра». Он ушёл, его шаги стали тише, когда он направился в гостиную. Энни услышала, как он включил телевизор, и вздохнула с облегчением.

— Вот дерьмо… — внезапно сказал Армин, глядя на свой телефон.

«Какая?»

«Дедушка пытался схватить меня…» Армин на мгновение забеспокоился. «Ой. Он хочет пойти за пиццей». Армин набрал сообщение, взглянув на Энни. — Я не могу оставаться дольше.

— О… — сказала Энни, пытаясь скрыть разочарование в голосе.

— Эм… Хочешь пойти с тобой? — спросил Армин.

— Было бы весело… — сказала Энни. Армин ухмыльнулся и набрал ещё одно сообщение, затем посмотрел на свой телефон, ожидая. Энни постукивала карандашом по книге, ожидая.

— Он заедет за нами через несколько минут. Армин улыбнулся ей. Энни слегка улыбнулась в ответ и вытащила бумажник, ключи и сотовый телефон из рюкзака, затем встала и сунула их в карман худи. Армин убрал свои вещи и повесил сумку на плечо, следуя за Энни из её комнаты. Энни натянула куртку и ненадолго остановилась в гостиной.

«Я иду за пиццей с Армином и его дедушкой». Она объявила. Мистер Леонхардт отмахнулся от неё.

— Да, да, только не задерживайся слишком поздно. Он сказал, сосредоточившись на телевизоре. Энни пожала плечами и вышла на крыльцо, сев на ступеньку. Армин сел рядом с ней, застёгивая куртку.

«Мы должны как-нибудь снова потусоваться», — сказал Армин после нескольких минут молчания.

«Ага?»

«Ага». Армин улыбнулся ей и взял её за руку. «Я действительно хорошо провёл время». Он слегка покраснел.

«Я тоже». Энни поцеловала его в щёку и переплела свои пальцы с его. Она посмотрела на темнеющее небо, чувствуя себя невероятно счастливой и довольной.

*004*2017-07-30 02:28

{{2 часа назад, Пилли Кристал сказал:

Как я мог пропустить эту историю до сих пор?! Это был один из лучших рассказов, которые я читала у вас!

Мне нравится современный мир, в котором они жили, и я не знаю, почему теперь я думаю, что я их отправляю. По крайней мере в этом АУ…

Мне всегда нравятся ваши фанфики, и часть отчаяния снова была потрясающей. Но в этот раз вся ситуация была идеальной, а конец был о-очень милым! Может быть, вам стоит написать продолжение! :D Я буду здесь, чтобы читать ваши новые истории, поэтому всё, что я хочу сказать, это то, что, пожалуйста, пишите больше AoT фиков! ;)

}}

Я рад, что вам понравилось! Я собираюсь просмотреть свои фики, которые я написал, и опубликовать здесь ещё несколько фиков AoT. :)

