Рик и Морти: Саммер-аши

Автор: PPP [x] (-)

*000*2019-03-24 00:17

Я видел здесь довольно много рисунков омо с изображением Саммер из Рика и Морти, но никогда не выдумки. Позвольте мне исправить это!

###

«Пространство. Последний рубеж. …

— Господи, хватит уже рассказывать, Морти! — закричал Рик Санчес. «У меня уже достаточно *urp* головной боли».

«Прости, Рик», — сказал его внук Морти Смит. «Я просто пытался добавить немного атмосферы. Знаешь, потому что в космосе их нет.

«Бу», — насмехалась сестра Морти Саммер.

Безумный учёный и его внуки в настоящее время летели через внешние пределы туманности Конская Голова. Они возвращались из своего последнего злоключения, когда обнаружили (к своему ужасу), что кричащие солнца были обычным явлением в некоторых частях галактики. Все трое в настоящее время лечили сильно ушибленные барабанные перепонки.

— Угу, сколько ещё? Лето застонало.

— Ещё шестьдесят световых лет или около того, — ответил Рик. «Что за спешка?»

«Ах, почему мы не можем просто взять твою портальную пушку?» — спросила Лето, избегая вопроса.

«Саммер, мы с этим уже покончили», — отругал Рик. «Портальная пушка предназначена только для экстренных случаев или *ура*, если мне так хочется».

«Просто расслабься и наслаждайся поездкой», — призвал Морти.

На заднем сиденье Саммер скрестила ноги и заёрзала. Правда заключалась в том, что её мочевой пузырь был неприятно наполнен, но она не собиралась в этом признаваться.

Забудь, подумала она. Я могу удерживать его ещё шестьдесят световых лет.

Через несколько минут Саммер поняла, что лгала себе. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и она чувствовала, что может потерять контроль в любую секунду. Саммер не могла представить, что обмочится. Она не делала этого с тех пор… ну, с мюзикла «Халк» несколько лет назад, но это было сделано намеренно; это было другое.

— Эй, ты в порядке? — спросил Морти, прерывая мысли Саммер.

— Я в порядке, Морти, — отрезала Саммер, ещё крепче скрестив ноги.

— О, правда? — сказал Рик. — Ты ведёшь себя как-то смешно.

— Думаешь, она подхватила какой-то вирус на той планете? — спросил Морти.

«Может быть, — сказал Рик, — хотя я не уверен, что это такое. Нам нужно провести несколько тестов и…

«Нет!» — закричала Лето. «Мне просто нужно пописить, чёрт возьми!»

Неловкое молчание заполнило космический корабль на несколько секунд, прежде чем Рик прервал его.

— О, — просто сказал он. Он вытащил фляжку, допил остатки её содержимого и передал Саммер. «Вот, используй это».

«Дедушка Рик!» воскликнул Саммер, ошеломлённый.

— Знаешь, — встрял Морти, — у тебя не было бы этой проблемы, если бы ты просто позволил Рику вставить этот катетер.

«Не помогаю Морти!» — отрезала Лето.

— Господи, Саммер, — простонал Рик, — ты большая девчонка. Ты не можешь просто подержать его?»

«Нет!» — воскликнул Лето. Сказав это, она почувствовала, как из неё вытекло несколько капель мочи. «Пожалуйста, это становится серьёзно! Используй свою портальную пушку и отведи меня куда-нибудь, где я смогу пописить!»

— Ладно, ладно, — сказал Рик. — Я не хочу, чтобы ты промочил всю обивку. При нажатии на курок появился светящийся зелёный портал. Саммер сразу же прыгнула через него, а Рик и Морти сразу за ней.

Саммер вывалилась из портала, получив при этом неприятный толчок в мочевом пузыре. Оглядевшись вокруг, она увидела, что они были на удивление… нормальными. Оглянувшись вокруг, Саммер увидела общественный парк, библиотеку, несколько ресторанов… Однако единственного, чего она не увидела, так это в*нной комнаты. Увидев поблизости мужчину на тротуаре, Саммер подошла и похлопала его по плечу.

«Извините меня!» она сказала. — Где ближайшая в*нная?

«В*нная?» — ответил мужчина. — Да ведь это всё вокруг тебя!

Он повернулся к Саммер, и, к своему ужасу, она увидела тёмное пятно, расползающееся по передней части его штанов. Саммер ахнула и попятилась, её мочевой пузырь умолял об облегчении.

В ярости Саммер бросилась на Рика.

«Что за чертовщина?» воскликнула она.

«Эй, ты просил меня отвести тебя куда-нибудь, где ты мог бы пописить», сказал Рик, пожимая плечами. «Я учёный, а не чудотворец».

«Это не то, что я имел ввиду!» — закричала Лето. «Я хотел, чтобы ты отвёл меня, не знаю, на планету туалетов или что-то в этом роде!»

Саммер выхватила портальную пушку из рук Рика и выстрелила. Она много раз видела, как он им пользовался, и была почти уверена, что только что сделала портал куда-то с туалетом. В любом случае, это должно было быть лучше, чем её текущее местоположение. Игнорируя протесты Рика, она снова прыгнула в портал.

На этот раз Саммер приземлилась более мягко, и это было хорошо, потому что она не была уверена, сколько ещё выдержит её мочевой пузырь. Она достигла своего предела на космическом корабле, и казалось, что это только вопрос времени, прежде чем…

Подождите, подумала Саммер. Где я?

На этот раз вокруг неё была травянистая саванна со скудным укрытием из нескольких деревьев и кустарников. Вдалеке слонялись несколько человек в лохмотьях.

— Ух, у меня плохое предчувствие насчёт этого места, — пробормотал Рик. «Я никогда не был здесь раньше, и если мои путешествия чему-то меня научили, так это тому, что на кажущихся мирными планетах всегда есть какая-то скрытая опасность. Вроде каннибалов, ядовитых спор или…

Саммер не слушала. Она не хотела, чтобы до этого дошло, но всерьёз подумывала просто справить нужду в кустах. Она уже собиралась попросить Рика и Морти отвести взгляд, когда услышала крики вдалеке.

— О боже, — простонал Морти, — что происходит?

«Может быть, если бы ты заткнулся и посмотрел, ты бы понял это», — огрызнулся Рик.

Люди, одетые в лохмотья, бежали к троице, крича от ужаса. Их преследовали лошади со всадниками, которых Саммер не могла разобрать. Она прищурилась и увидела, что это… туалеты!? С лицами, руками и ногами?

«Не дайте им сбежать!» — закричал один из туалетов. «Убить грязных людей!»

Он метнул копьё в убегающих людей, промахнувшись всего на сантиметр.

— Что, чёрт возьми, происходит? — воскликнул Лето.

«Бегите сейчас, вопросы потом!» — ответил Морти.

Троица спасалась бегством, мочевой пузырь Саммер неприятно толкался. Они нырнули за чащу кустов, задыхаясь.

— А если серьёзно, что это? — выдохнул Лето.

— Это как раз то, что ты хотел, — сказал Рик. «Планета, где люди были свергнуты. Это планета туалетов».

«Серьёзно?» простонала Лето. — Это должно быть глупейшим…

— Я просто не понимаю, — перебил Морти. «Почему туалеты восстают против… о, кажется, я только что ответил на свой вопрос».

«Тсс!» — прошептал Морти. «Они идут!»

Они не пошевелились, когда услышали приближение и остановку копыт.

— Ты их получил, Джон? сказал один из туалетов.

— Ещё нет, Лу, — разочарованно вздохнул другой.

«Ой, не впадайте в депрессию», — сказал Джон. — Мы скоро их выгоним. Тогда они будут по уши в дерьме».

«Мы должны выбраться отсюда!» — прошипел Лето.

— Согласен, — сказал Рик. «Они очень цепляют этими каламбурами».

Он выстрелил из портальной пушки, и все трое снова прыгнули внутрь.

Со вспышкой света они снова оказались на космическом корабле Рика.

«Чёрт, — простонал Рик, — портальная пушка кончилась».

Это было последнее, что Саммер хотела услышать. Она была уверена, что в любой момент обмочится. Когда она зажала руки между ног, она почувствовала, как вытекло несколько капель мочи.

— Нет-нет, — захныкала она, ёрзая на стуле.

«Смотреть!» — крикнул Морти. «Космический корабль!»

И действительно, прямо перед ними плыл грязный двухмоторный крейсер.

— Как думаешь, мы можем воспользоваться их в*нной? ахнула Лето, любое чувство стыда исчезло.

— Не знаю, — сказал Рик. «Не помешает проверить. Похоже, это приключение…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*005*2019-06-11 01:58

И вот вывод. Наслаждайтесь!

###

Рик подтянул тарелку к таинственному кораблю.

— Хм, их ангар открыт, — заметил он. — Держу пари, они не будут возражать, если мы заглянем.

Саммер могла бы опровергнуть это утверждение, но её потребность в облегчении была слишком велика, чтобы спорить. Она просто корчилась, когда они влетели в ангар и прошли через шлюз.

Внутри корабля было сыро и мрачно. Где-то подтекала лопнувшая труба, дразня Лето своим капающим шумом.

«Привет?» позвонил Рик. «Капитан или кто? Нам не-нужно воспользоваться твоей в*нной. Или, точнее, моя внучка.

«Дедушка Рик!» — воскликнула Саммер, держась за промежность и извиваясь сильнее, чем когда-либо. Потребовались все усилия, чтобы удержать больше мочи от вытекания. Она знала, что больше не сможет продержаться, и начала сомневаться, что они найдут корабельный туалет до того, как произойдёт неизбежное.

— Не волнуйся, Саммер, — сказал Морти, заметив её дискомфорт. — Где-то здесь должна быть в*нная. Ведь все писают. Хм, думаю, это не помогает.

«И ты, как обычно, ошибаешься, Морти», — добавил Рик. — Во вселенной полно видов, которые не пьют воду или…

«Смотреть!» — воскликнула Саммер, прерывая бессвязную болтовню дедушки. На стене висела табличка, написанная непонятным инопланетным шрифтом, но мужские и женские фигуры на ней было безошибочно узнать.

«В*нная должна быть через эту дверь!» Она распахнула его и застонала в смятении. Это был просто ещё один коридор!

«Эй, есть ещё один знак», — сказал Морти. — В*нная должна быть за этой дверью.

Нет такой удачи. Вместо этого они столкнулись с другим коридором и другим знаком.

«Ладно, это становится смешным», — простонал Рик.

«Я уверен, что это прямо через эту соседнюю дверь, Саммер», — сказал Морти. «Лето?»

Саммер не ответил. Она почувствовала, как иссякают последние силы и открываются шлюзы. Тёплая моча лилась из неё с силой садового шланга, пропитывая промежность и стекая по ногам. Облегчение и смущение в равной степени нахлынули на Саммер, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. На полу между её ногами образовалась блестящая жёлтая лужа. Когда она наконец опустела, Саммер остановилась, потрясённая тем, что только что произошло.

— О боже, — сказал Морти после нескольких неловких секунд. — Рик, у тебя есть что-нибудь такое… Рик?

Рик пристально смотрел на декоративное стекло на стене. Внезапно он выпустил удар ногой с разворота, разбив его. Саммер ахнула от увиденного: за стеклом была маленькая комнатка! В обшарпанной комнате было несколько столов с компьютерами и мониторами, пакеты с едой, как она решила, и множество коробок с салфетками. За одним из компьютеров сидел бледный инопланетянин, повернувшись к ним спиной.

«Да!» — воскликнул инопланетянин. «О, это было невероятно! Так рад, что прыгнул на эти фальшивые вывески».

Только тогда он, казалось, услышал звук разбитого стекла. Он повернулся и издал крик ужаса. Он был в основном гуманоидом, но с гладкой белой кожей, тремя жёлтыми глазами и четырьмя тощими руками, поднятыми в жесте капитуляции.

Рик двинулся к инопланетянину с портальной пушкой наготове.

— Хорошо, су-разлив, — сказал он. — Кто вы и в чём ваше дело?

— Гм, м-меня зовут Флим Глипнорк, — пробормотал инопланетянин. «Я пишу рассказы. Истории о горячих девушках, которые писают сами. И-и когда она вошла, так отчаянно желая пописить, это было похоже на сбывшуюся мечту. Это будет моя лучшая история!»

«Это отвратительно!» — воскликнул Лето.

«Эй, не позорься, — упрекнул её Рик. «Тем не менее, я не могу просто позволить тебе писать о Саммер, так что…»

Он полез в пальто и вытащил что-то похожее на бронзовый пистолет с лампочкой на наконечнике.

«Господи, дедушка!» — воскликнул Лето. — Ты не можешь просто выстрелить в него!

«Расслабься, — сказал Рик, — это не пистолет. Это стиратель памяти, который я *urp* позаимствовал. Кстати говоря, Сиксер, вероятно, хочет вернуть его… В любом случае, я просто сотру последний час его памяти. Пожалуйста».

Несмотря на протесты Флима, Рик выстрелил из ластика памяти. Луч синего света окутал Флима, оставив его взгляд остекленевшим.

— Это сработало? — спросил Морти.

— Очевидно, это сработало, Морти, — отрезал Рик. «Однако я, может быть, стёр слишком много. Например, может год. В любом случае, давай просто уйдём отсюда, пока он не пришёл в себя.

Все трое направились к выходу, Саммер промокший и совершенно несчастный.

— Ой, взбодрись, — сказал Морти, заметив её расстройство. — Мы купим тебе свежие штаны, как только вернёмся домой. И никто никогда не узнает, что это произошло».

«Спасибо мне», — добавил Рик. Саммер улыбнулась, несмотря ни на что.

— Спасибо, ребята, — сказала она.

— Однако мне интересно, — сказал Морти. «Кто напишет рассказ о том, как моя сестра обмочилась?»

«Наверное, какой-нибудь лух-неудачник, который не может переспать и дрочит на несовершеннолетних аниме-школьниц», — ответил Рик.

«Чувак, это жестоко», — сказал Морти.

«И странно конкретный», — добавил Саммер. «Но я думаю, что настоящий вопрос в том, кто будет это читать?»

На лице Рика отразилась паника.

— Гм, я не знаю, — торопливо сказал он, — но я уверен, что они все замечательные, замечательные люди! Ладно, история окончена, всем пока!»

«Дедушка Рик, что ты…»

«Я сказал до свидания! Закончилось! Это…»

КОНЕЦ

###

Я думал о том, чтобы добавить сцену после титров, чтобы ещё больше имитировать сериал, но не смог придумать ничего хорошего.

*010*2019-06-13 00:47

{{13 часов назад, Ками сказал:

Хорошая история, я очень долго искала фанфик по романтике Саммер. Также классная отсылка к Гравити Фолз.

}}

Хех, я надеялся, что кто-нибудь уловит эту отсылку.

