Пивные пузыри и барьеры

Автор: pvault [x] (m)

*000*2021-09-03 08:20

Это переписывание по памяти истории, которую я разместил на своём Tumblr много лет назад, которую я с тех пор потерял, о парне из колледжа, который обмочился по дороге на футбольный матч. Наслаждайтесь!

###

Метро было битком набито, как консервная банка с сардинами, и шумно, как марширующий оркестр. Возбуждение пронеслось в воздухе, как молния, готовая испепелить небо. Шумные группы футбольных фанатов жили в вагонах поезда, направляясь на первый из трёх ежегодных национальных футбольных матчей. Извиваясь под землёй, поезд направлялся, чтобы доставить набитый пассажирами живот на знаменитый городской стадион. Ближайшие улицы, окружённые барьерами и полицией, закрылись, а город склонился перед прихотью мужского грубого поведения.

Райан высунул язык из-за камеры, которую сунул ему в лицо Ной, его лучший друг и сосед по комнате в колледже. Длинный экран отражал его грубоватую, но юношескую красоту, карие глаза и неряшливую бороду. На его затылочной кепке красовался логотип команды, за которую он болел с тех пор, как себя помнил, «Лайонс». Его герои из родного штата не очень хорошо играли в футбол. Последние три года подряд они проигрывали, но Райан был непреклонен: в этом году всё будет по-другому.

«Подожди, позволь мне сделать это снова», — невнятно пробормотал Ной, когда Хосе тоже сунул голову в кадр.

Они втроём пили уже несколько часов, зная, что пиво на стадионе стоит не менее 10 долларов только за кружку. Был ранний вечер, и они были уже в той стадии пьянства, когда хочется просто пошуметь и повеселиться. Щёки Райана уже начали краснеть, пиво выплеснуло на поверхность волнение, охватившее его.

Ной опубликовал бумеранг в своей истории в Instagram, Райан высовывал и высовывал язык в петле, а голова Хосе расплывалась в кадре. Сжавшись вплотную, держась за нависающие ручки, трое из них болтали друг с другом. Капли слюны летели у них изо рта, когда они предсказывали события ночи. Взгляд Райана блуждал по окну, мимо которого, словно сканеры, проносились огни метро. Он смотрел на мгновение, несколько загипнотизированный, поскольку он заметил давление в его центре тяжести. Ему нужно было поссать.

Когда он вернулся к реальности, снова присоединившись к разговору между своими приятелями, давление осталось в глубине его сознания. Это было похоже на быстрое начало. Он понял, что ему, должно быть, нужно было пописить какое-то время, незамеченным среди отвлекающих факторов, раздражителей и возбуждения. Он задумался, сколько ещё поезду ехать, и составил план, как только они туда доберутся, прямиком к станционным туалетам.

Он был далёк от беспокойства. Когда ему было 23 года, он был молодым, упорно работавшим и игравшим ещё усерднее, и его тело имело большой опыт переработки пива. Внезапно мерцающие огни сменились более ярким видом на железнодорожную платформу. В поле зрения появилось море людей, купающихся в флуоресцентных огнях подземной платформы, когда поезд катился внутрь.

«Чёрт возьми, сколько людей», — сказал Ной, удерживая равновесие, когда гравитационное притяжение останавливающегося поезда отбросило пассажиров в сторону. В голове Райана зазвенел тревожный звоночек.

«Чувак, это займёт целую вечность», — сказал Хосе.

«Однако игра начнётся не раньше, чем через час. Я просто хочу, чтобы мы принесли пиво», — сказал Ной, когда группа начала делать крошечные шаги к двери. Пассажиры начали кормить через маленькое отверстие, как зубную пасту.

Как только они достигли платформы, массовое стадо начало расходиться веером. Шум был оглушительным, когда толпа двинулась к выходам с платформы. Лестница должна была привести их на первый уровень, где возле билетной кассы располагались станционные туалеты. С тех пор, как Райан почувствовал давление в мочевом пузыре, оно начало постепенно усиливаться. Внизу лестницы образовалось узкое место. Ребята дошли до него и остановились. Разочарование и настойчивость Райана начали нарастать.

— Бля, — пробормотал Райан. Ной повернулся к нему.

«Какая?»

— Чувак, мне действительно нужно помочиться.

«О чёрт. Помочитесь в туалетах наверху, прежде чем мы уйдём.

«Да, я собираюсь. Мне действительно нужно идти».

Они подошли к лестнице и начали медленно подниматься. С каждым шагом Райан чувствовал, как моча хлюпает в его мочевом пузыре, каждое перемещение веса привлекало к ней его внимание. Райан понял, что больше ни о чём не думает.

Хосе и Ной спорили о том, как лучше всего выбрать маршрут, чтобы избежать толпы, уже забыв о затруднительном положении Райана. Когда они достигли третьей четверти лестницы, рука Райана бессознательно добралась до его промежности, схватив член, чтобы помочь ему сжаться. Когда они достигли вершины лестницы, Райан направился к туалету рядом с билетной кассой, привлекая внимание Хосе.

«Братан, вот так!»

Ной схватил его за рукав: «Он идёт в в*нную, давай подождём его».

Они следовали в направлении Райана, пробираясь сквозь толпу, направлявшуюся к выходу. Райан добрался до билетной кассы и метнулся в узкий коридор слева от неё. Как только он прорвался через печать людей, он чуть не споткнулся о барьер длиной по пояс, преградивший ему путь. Его брови нахмурились в замешательстве. Когда он попытался схватиться за барьер и отодвинуть его в сторону, рука оттолкнула его с дороги.

Высокий лысый охранник станции посмотрел на него сверху вниз: «Туалет закрыт на ночь, приятель. Выход в ту сторону», указывая вперёд.

«Какая?! Мне просто нужно пописить, я на минутку.

«Туалет закрыт. Пройдите к выходу, сэр.

Неудача усилила отчаяние Райана, его мочевой пузырь посылает предупреждающие сигналы в мозг, давление начинает уступать место боли. Ной и Хосе догнали его. Хосе посмотрел на барьер, потом на Райана.

«Что случилось?»

«Они закрыли туалет. Давай, пошли отсюда, а я могу просто помочиться за зданием.

Райан шёл впереди, когда они маневрировали сквозь толпу. Его толерантность начала истощаться. Он хотел просто оттолкнуть всех мужчин, женщин и детей со своего пути. Одна и та же мысль циклически проносилась в его голове: «Бля, мне надо поссать». Когда они достигли противоположного угла вестибюля станции, страх Райана усилился, когда он понял, что толпу отвлекают от эскалаторов главного выхода в тоннельный переход.

Ной привлёк внимание охранника, неряшливо выглядевшей женщины с естественным хмурым взглядом.

«Эй, почему мы проходим здесь? Мы не можем просто подняться на эскалаторе?»

«Мы закрыли эскалатор, сэр, дорожка приведёт вас на Честер-стрит и на стадион».

— Но вход со стороны Уокера.

«Сегодня вечером они открыли боковой и чёрный входы, чтобы избежать пробок, сэр, пожалуйста, пройдите по дорожке к выходу на Честер-стрит. Вы можете проверить свой билет, в какой вход вы войдёте».

— вмешался Райан.

«Мисс, мне нужно в туалет, мы можем просто подняться на эскалаторе?»

Охранник взглянул на свою промежность и увидел, что его рука крепко сжимает его член. Он почувствовал укол смущения, но был в таком отчаянии, что, не задумываясь, умолял незнакомца.

— Вы не найдёте там туалетов, сэр.

Райан застонал, снова влившись в толпу и пробираясь к пешеходному тоннелю. Ной и Хосе последовали за ними. Хосе положил руку на плечо Райана: «Не волнуйся, чувак, держу пари, мы быстро выберемся и найдём переулок или что-то в этом роде».

Райан слышал слова, но не мог слушать. Всё, на чём он мог сосредоточиться, это боль, исходящая из мочевого пузыря. Он начал наказывать себя. «Блин, почему я не ушёл до того, как мы ушли? Почему я допил последнее пиво? Почему эта сука не позволила мне подняться по грёбаному эскалатору? Какого хрена они закрыли туалеты?

Когда они подошли к проходу, толпа разделилась на две отдельные линии. Движение начало замедляться, когда Райан понял, что очередь была остановлена ??сотрудниками службы безопасности на выходе. Они полностью замерли, купаясь в ярком флуоресцентном свете, который отражался от полукруглых стен, выложенных плиткой.

Райан не мог стоять на месте. Он начал переминаться с ноги на ногу, навязчиво сводя ноги вместе, подпрыгивая на месте, что бы не давило на мочевой пузырь, но в то же время достаточно тонко, чтобы не привлекать к себе внимания.

Он не мог припомнить, чтобы ему когда-либо приходилось так сильно, так внезапно мочиться. Он уже чувствовал смущение только из-за своего полного отчаяния. Нет ничего более кастрирующего, чем взрослый мужчина, который отчаянно хочет пописить. Его неловкая ссора с охранницей на мгновение убила живое настроение между ними тремя.

Внезапно всё его тело свело, когда струя мочи вырвалась из его члена, который снова быстро сжался.

«Бля, блять, блять».

«Не волнуйся, чувак, мы скоро выйдем», — сказал сочувствующий Ной, не подозревая о пятне, появившемся внизу.

Райан посмотрел вниз и заметил тёмное пятно размером с его ладонь, появившееся на промежности его синих прямых джинсов. Его мозг вошёл в аварийный режим. Ему хотелось оттолкнуть всех с дороги, ринуться на землю, вытащить свой член и выпустить мочевой пузырь по всему тротуару. Ему было бы наплевать, кто увидит, как он расслабился, рот открыл, глаза закрыли, сливая всю жидкость до последней капли на землю с силой садового шланга, разбрызгивая её обратно на обувь.

Ему хотелось просто помочиться на пол там, где он стоял, но он был слишком близко к другим. Он не мог сделать это, не помочившись на ноги окружающим его людям. Он представил их лица с отвращением, когда они обернулись, задаваясь вопросом, кто пролил их напиток, только чтобы быть встреченным его членом, брызнувшим мочой прямо на них. Он представил себе, как кулак ближайшего человека ударяется ему в нос.

На его лбу выступили капли пота. Ему казалось, что он напрягает каждую мышцу, чтобы укрепить свой мочевой пузырь. Пот стекал по его лбу и скапливался в слёзных путях, от которых щипало глаза. Побеждённые мысли начали пробегать в его голове: «Я не могу этого сделать. Я собираюсь помочиться в штаны. Я собираюсь обмочиться перед всеми этими людьми».

Он усилил хватку вокруг своего члена, когда его дыхание начало учащаться. Ему казалось, что он только что десять раз пробежал вокруг квартала. Ной и Хосе снова спорили о том, кто победит, кто сыграет лучше, кто наверняка подведёт команду, позволив ужасному состоянию Райана выскользнуть из их пьяных мыслей. Толпа и суета отразились от тоннеля, слившись в один какофонический гул.

Ноги Райана начали трястись. Его дыхание становилось всё более и более поверхностным. Пот теперь струился по его лицу. Ему казалось, что его тело испытывает трудности, только вместо того, чтобы вытолкнуть что-то наружу, оно пытается втиснуть это обратно. Его сердце билось со скоростью сто ударов в минуту. Внезапно его зрение затуманилось, он смотрел вперёд в ошеломлённом изумлении, он почувствовал, как его мочевой пузырь невольно сжался.

Грудь Райана опустилась, когда он почувствовал, как тёплая струйка мочи начала заливать его джинсы, растекаясь по бёдрам и спускаясь по ногам. Он чувствовал, как моча скапливается под его яйцами, пока он мочил своё нижнее бельё. Шум вокруг него заглушился, когда он остановился, обливая ноги своей тёплой мочой, настоянной на пиве. Он был охвачен в равной степени облегчением и стыдом, когда бесконтрольно обмочился.

Он посмотрел вниз и увидел, что его синие джинсы стали на целый оттенок темнее, когда они впитали его мочу. Он почувствовал, как оно проникает в его носки, медленно растекается вокруг его ступней, скапливается под ними в кроссовках, тёплое, тяжёлое. Он мочился так сильно, что чувствовал вибрацию между головкой своего члена и трусиками от Кельвина Кляйна. Он вдруг почувствовал себя очень трезвым.

Поток мочи выплеснулся из манжеты на щиколотке на пол, образовав огромную лужу, расплескавшуюся между его ступнями, отщепляющуюся, как пальцы, следуя за цементным раствором в плитке, создавая своего рода абстрактное геометрическое искусство.

После того, как его член выдавил последние несколько оставшихся струй мочи и, наконец, расслабился, он застенчиво огляделся, ожидая стонов отвращения, пристального взгляда и тыканий пальцами, но этого так и не произошло. К его удивлению, всё всё ещё были увлечены собственным возбуждением, разговаривали, кричали, делали селфи. Он стоял там, его ноги становились тяжёлыми и холодными, когда моча акклиматизировалась, неподвижный, благодарно изолированный в своей постыдной тайне.

Он посмотрел на Ноя и Хосе, которые всё ещё хвастались друг перед другом. Ной поймал его взгляд, заметил резкую перемену в его поведении и посмотрел вниз. Его глаза расширились, когда он увидел мокрые ноги Райана и реку мочи, на которой он стоял, отражая флуоресцентные лучи сверху. Его рот открылся. Он снова встретился взглядом с Райаном и расхохотался.

Хосе понял это и присоединился к ним. Райан закрыл лицо руками и покачал головой, когда Ной вытащил телефон и начал снимать видео. Райан рванулся вперёд, чтобы выхватить телефон из рук Ноя, но был застигнут врасплох тем, как холодная мокрая джинсовая ткань тёрлась о его ноги.

Хосе и Ноа вытерли слёзы с глаз, когда толпа, наконец, начала двигаться вперёд детскими шажками, все последовали за Райаном, неосознанно топтавшимся под пролитой мочой. Райан молчал, пока они не достигли эскалатора, пока Ной и Хосе не выдержали приступов смеха. Кроссовки Райана хлюпали с каждым шагом, проталкивая мочу всё глубже и глубже в ткань и резину.

Наконец, после, казалось бы, самого длинного путешествия в его жизни, они ступили на эскалатор, который доставил их на улицу. Люди были повсюду, пробираясь к различным входам возвышавшегося перед ними стадиона. Холодный ночной воздух хлестал мокрые ноги Райана.

— Чувак, — сказал Ной, вытирая слёзы с глаз, — что сказала бы твоя мать? Хосе вытащил свой телефон и сделал снимок.

Находясь у всех на виду, Райан заметил, что некоторые прохожие поглядывают на его явно промокшие штаны, хотя большинство из них были слишком заняты собственным весельем. Он заметил группу девушек, одна из которых посмотрела вниз, прикрыла рот рукой, а затем быстро повернулась к своим подругам, привлекая их внимание и указывая на Райана. Райан попытался отвернуться от них, повернув кепку и натянув её далеко на лоб, пытаясь спрятаться.

Три громких гудка билетного сканера приветствовали их в вестибюле стадиона. Райан посмотрел налево и заметил гигантскую торговую палатку, заполненную различной одеждой и принадлежностями с символикой команды. Трикотажные изделия, кепки, рубашки, кофейные кружки, флажки, шарфы. Его сердце пело, когда его взгляд остановился на паре спортивных штанов с культовым львиным гербом его команды.

«Могу ли я получить средние спортивные штаны?»

Работающий подросток упаковал их.

«Это будет 50 долларов».

Он взял сумку и прижал её к промежности, посмотрел на Ноя и Хосе и кивком указал на туалеты в вестибюле. Он силой двинулся к ним, пробираясь сквозь толпу, заметно сжимая сумку перед промокшими ногами.

Он ворвался в дверь мужского туалета, почти врезавшись в очередь, образовавшуюся перед писсуарами и кабинками. В ноздри ударил запах пивной мочи. Моча громко плескалась от мужчин, занимавших писсуары, стоявших, расставив ноги, не стыдясь. Райан завидовал им.

Через несколько минут он пробрался в кабинку, хлопнув за собой дверью. Он скинул кроссовки и опрокинул их над унитазом, ожидая, что выльются литры мочи. К этому моменту кроссовки уже хорошо впитали его мочу, и из неё вышло не больше капли. Он расстегнул пуговицу на джинсах, опустил ширинку и начал сдирать промокшие джинсы с ног. Это оказалось труднее, чем он ожидал, поскольку тяжёлая ткань цеплялась за него, сбиваясь вокруг его ног. Он прислонился к стене кабинки, стягивая их ногу за ногой.

Джинсы с громким неряшливым стуком упали на пол туалета тяжёлой сырой кучкой. Его светло-серые трусы от Кельвина Кляйна стали чуть темнее почти со всех сторон, так как они впитывали его мочу в качестве первой защиты. Он стянул их и накинул поверх джинсов. Волосы на его ногах прижались к коже, образовав видимые дорожки там, где стекала моча, образуя что-то похожее на речные карты.

Он вырвал целую пригоршню туалетной бумаги, промокнув промежность и ноги, чтобы впитать оставшуюся лишнюю мочу. Затем он натянул свои новые спортивные штаны, и его охватило облегчение. Мягкий, сухой хлопок успокаивал его кожу. Он бросил своё нижнее бельё, джинсы и носки в сумку для покупок и неохотно надел промокшие кроссовки, морщась при этом.

Смыв туалетную бумагу, он вышел из в*нной, вынырнув и увидев, как Ной и Хосе аплодируют ему и противно подбадривают. Райан закатил глаза и одним махом выбросил пакет с покупками в мусорное ведро.

«Ладно, давай, блядь, к местам», — вздохнул Райан.

«Подожди, я сейчас помочусь», — усмехнулся Хосе.

После того, как Хосе бодро вернулся из в*нной, они направились к воротам, которые должны были привести их к своим местам. Кроссовки Райана хлюпали с каждым шагом. Наконец они добрались до своих мест, и он снял их. Он смотрел игру босиком, забыв о том, что обмочился всего за 45 минут до этого. Ной на мгновение ушёл и вернулся с тремя огромными кружками пива. Райан выпил свой, наблюдая, как его команда проигрывает.

— ПВ

*005*2021-09-12 04:30

Спасибо всем :)

