Заключённый и отчаянный

Автор: PrinceOfThePee [x] (-)

*000*2017-06-23 21:07

Я нашёл ещё несколько фанфиков об атаках на титанов Омораси из моего аккаунта на FF.net! Я написал это довольно давно, поэтому прошу прощения за любые проблемы с форматированием; Я скопировал и вставил на мобильном телефоне, так что, скрестив пальцы, всё будет хорошо, как только я отправлю его. В любом случае, надеюсь, вам понравится!

******

Свет факелов мерцал на каменных стенах, его свет едва достигал внутренней части камеры, в которой в настоящее время был заперт Эрен Ягер. Эрен всё ещё не знал точно, где он был, но предположил, что это было какое-то подземелье. Окон не было, а прохлада воздуха указывала на то, что он находится где-то под землёй. Он был один, если не считать двух охранников, стоявших у двери камеры. Капитан Эрвин и солдат, которого Эрвин назвал Леви, давно ушли, оставив Эрена одного, чтобы всё обдумать.

Ему надоело мыслить кругами, когда он пытался понять, откуда у него вдруг появилась способность превращаться в титана. Времена, когда он находился внутри тела титана, управляя и контролируя его, представляли собой сбивающую с толку дымку событий. Он ничего не помнил из своего первого пребывания в роли титана. Второй раз он принял решение за долю секунды, как рефлекс. Он не был уверен, как долго это продолжалось на самом деле, но не думал, что очень долго. Микаса и Армин не вышли из похожей на клетку структуры, созданной рёбрами титана, к тому времени, как появился Эрен. И Эрен лишь смутно помнил, как уронил этот огромный валун, чтобы заблокировать дыру в воротах Стены Розы, будучи титаном. Ирония. — горько подумал он. Превратившись в то самое, что я поклялся уничтожить...

Измученный, растерянный и не в силах больше отвлекаться, Эрен сел. Цепи, прикреплённые к наручникам вокруг его запястий, громко звенели, когда он двигался. Один из охранников на мгновение взглянул на него, затем обернулся.

— Э… извините. Эрен громко говорил, пытаясь привлечь внимание одного из охранников. Никто из них не обернулся, но Эрен знал, что они его слышат. «Я должен пописить». Эрен слегка покачал ногой. Ему уже давно нужно было уйти, но в первый раз, когда он заговорил об этом, его проигнорировали. Однако теперь Эрену становилось всё труднее справляться с давлением в мочевом пузыре. Несколько часов назад он заметил на полу ведро, но оно стояло в углу комнаты, вне досягаемости удерживающих его цепей.

Цепи были достаточно длинными, чтобы технически позволить ему встать с кровати (неловко вытянув одну руку к противоположной стороне кровати). Определённо ему не хватило времени, чтобы добраться до ведра. Эрен бросил тоскливый взгляд на ведро и засунул руки себе в промежность, желая не испачкать одежду, в которой он был одет, и кровать, в которой он застрял. Он громко откашлялся. Один из охранников обернулся и посмотрел на него с раздражением.

«Что ты хочешь?» он спросил.

«Я должен пописить». — повторил Эрен. Охранник закатил глаза.

«Ты вырос, не так ли? Просто держи его». охранник обернулся.

«Но…»

— Заткнись, ты. — говорил другой охранник, не глядя на него.

«Пожалуйста, если бы ты только принёс это ведро сюда, я мог бы…»

«Вы пытаетесь сказать нам, что делать?» — спросил первый охранник, мужчина среднего роста с короткими волосами цвета грязи.

«Нет, сэр, я просто…» Эрен заёрзал: «Пожалуйста, это займёт всего минуту…»

— Ты можешь поверить в эту чушь? Низкорослый охранник обратился к другому. «Конечно, мы будем теми, кто будет охранять этого урода».

«Монстр должен помнить о своём месте». — сказал другой охранник. Он был довольно высоким, очень мускулистым, а его тёмно-русые волосы были собраны в хвост на затылке. Эрен вздохнул и уставился на свои босые ноги, тревога нарастала. Его мочевой пузырь был переполнен, так как в последний раз он опорожнялся как раз перед началом битвы в Тросте. Как давно это было? Он задумался. И что случилось? Надеюсь, всё в порядке... Эрен знал, что Армин и Микаса, по крайней мере, в безопасности. Они оба были там, когда он появился после того, как заблокировал дыру в стене. Они были там и тогда, когда военная полиция забрала его. Однако после того, как полицейские надели на него наручники, он мало что помнил.

Резкая пульсация мочевого пузыря прервала его мысли. Эрен заёрзал и схватился за член через штаны, пытаясь не дать протечке. Он поморщился. Его мочевой пузырь приближался к своему пределу. Эрен знал, что больше не сможет сдерживаться. Он действительно хотел избежать беспорядка, в котором ему придётся сидеть чёрт знает сколько, но его мочевой пузырь действительно начал болеть. Эрен с тревогой оглянулся. Он хотел бы занять другое положение, но из всех вариантов, которые у него были, сидеть со скрещёнными ногами и руками в промежности было его лучшим вариантом. Лежать на спине со скрещёнными ногами какое-то время помогало, но он не мог удерживать промежность, пока лежал, из-за ограничений цепей.

«Пожалуйста, — умолял он, — мне очень нужно идти».

— Перестань ныть и заткнись. — рявкнул охранник с хвостиком. Эрен замолчал, слегка покачиваясь взад-вперёд. Его движения вызывали небольшие скрипы каркаса кровати и дребезжание цепей, но охранники не обращали на него внимания.

— Давай, это займёт всего минуту! — в отчаянии сказал Эрен. Его мочевой пузырь внезапно содрогнулся, из-за чего Эрен просочился в нижнее бельё. Он ахнул от удивления и сжал себя сильнее. Он прикусил губу и застонал в невероятном отчаянии. Ни один из них не ответил. Взгляд Эрена метался по сторонам, когда он пытался понять, что он может сделать. Я не могу это удержать. — подумал Эрен, корчась. Должно же быть что-то, что я могу сделать... Он внезапно пошевелился, соскальзывая с правой стороны кровати. Он продолжал хвататься за себя правой рукой, вытягивая левую руку, когда наручники тянули его запястье. Стояние вызвало увеличение давления в его мочевом пузыре, и он тихо застонал. О Боже... Я сейчас обмочусь... Эрен извивался и тёр бёдрами, пытаясь одной рукой расстегнуть штаны.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — спросил невысокий охранник.

«Пытаюсь поссать». Эрен стиснул зубы и боролся с поясом на штанах.

«На полу?» охранник посмотрел на него с отвращением.

— Ребята, вам здесь весело? женский голос плыл по коридору.

«Едва ли». — пробормотал охранник с хвостиком.

«Этот мудак не даст нам передышки». — сказал тот, что короче.

«Ой?» В поле зрения вошла невысокая худощавая девушка. На ней была светло-серая рубашка без воротника под курткой, а рыжие волосы были заплетены в короткую косу на затылке. Она повернулась, чтобы посмотреть на него. Эрен замер, крепко скрестив ноги, а правая рука всё ещё возилась с поясом брюк. Она посмотрела на него, озадаченная. «Что происходит?»

«Ребёнок постоянно ноет о том, что ему нужно помочиться». — сказал охранник с хвостиком. Девушка закатила глаза.

— Серьёзно, Ганс? И вы двое не позволите ему? девушка взглянула на Эрена. «Жалко этих парней». она ударила Ганса по плечу и протянула руку. «Дайте мне ключи». Ганс закатил глаза.

— Как угодно, Лана. Ганс полез в карман. «Если хочешь посидеть с няней, это твоё дело». он протянул ей брелок. Эрен заёрзал на месте.

— Пожалуйста, поторопись… — сказал он тихо, всё ещё ёрзая. Лана открыла дверь камеры и закрыла её за собой, прежде чем подойти к нему.

— Ого, так плохо, да? — спросила она, сочувственно глядя на него. Эрен кивнул, снова перемещая руку от пояса штанов к промежности, когда из него вытекло несколько капель. Он отчаянно заёрзал. Лана потянулась к его левому запястью, быстро разблокировав наручники. Рука Эрена метнулась к его промежности. «Ну вот». Лана шагнула в угол комнаты и ногой подтолкнула к нему ведро.

«Спасибо». Голос Эрена был напряжённым, когда он расстёгивал штаны. Он расправил ноги и вытащил себя из нижнего белья, целясь в ведро. В тот момент, когда его ноги не были скрещены, он начал течь, и он начал мочиться в полную силу, как только он прицелился. Моча громко хлынула в ведро, превратившись в плеск, как только дно ведра наполнилось мочой. Эрен расслабился, когда его мочевой пузырь опорожнился, и вздохнул с облегчением. Когда его мочевой пузырь опорожнился, он понял, что девушка наблюдает за ним. Он неловко взглянул на неё.

«Извини». она сказала. Она перевела взгляд на стену напротив неё, но всё ещё наблюдала за ним краем глаза. «Мы должны постоянно следить за вами, особенно если вы освобождены от цепей. Вот почему эти идиоты должны делать это». Эрен кивнул и посмотрел на ведро. Он был почти наполовину полон, когда его поток начал замедляться. Он облегчённо вздохнул, когда последние капли мочи покинули его мочевой пузырь. Эрен встряхнулся и снова надел нижнее бельё. Он застегнул молнию и пуговицы на штанах и сел на кровать.

«Спасибо». — сказал Эрен, глядя на неё с благодарностью.

«Мммм». Лана взяла его за левое запястье и снова надела наручники. «Извините за этих идиотов». Она кратко улыбнулась ему, прежде чем выйти из камеры и запереть за ним дверь. «Серьёзно, вы двое, он заключённый, и всё такое. Не обращайтесь с ним, как будто он меньше, чем животное». она бросила Гансу ключи.

«Он ниже животного». — сказал низкий охранник. «Он проклятый титан».

«Сейчас его нет. Так что заткнись и перестань вести себя как придурки».

Эрен некоторое время слушал их спор, пока охранник по имени Ганс не ушёл, оставив Лану, чтобы занять его место. Эрен лёг на кровать и закрыл глаза, слишком измученный, чтобы думать дальше. Он обдумывал всё заново после того, как немного отдохнёт.

*003*2017-06-27 00:07

{{37 минут назад, трекбой сказал:

Есть ещё такие? ему понравилось, как он смог заполнить половину ведра, удерживая так много так долго. ты ещё их пишешь???

}}

Я до сих пор пишу тогда! У меня целая коллекция на моём Гугл диске. Однако многие из них содержат другие фетиши, которые могут быть связаны или не связаны с омо, поэтому я не размещал их здесь.

*006*2017-07-01 05:04

{{29 июня 2017 г. в 17:11 трекбой сказал:

Вы могли бы добавить к этой истории, где он должен сражаться, пока его мочевой пузырь очень полный. также мог заставить его целоваться с полным мочевым пузырём. без рубашки, демонстрируя вздутие мочевого пузыря, как его ощущают другие. какие ещё фетиши есть в ваших историях???

}}

В основном мужская беременность, ха-ха.

*008*2017-07-01 22:02

{{15 часов назад, следопыт сказал:

Как бы вы относились к мужской беременности???? парни, которые были трансами из женщин?? или ребята, у которых мочевой пузырь стал таким огромным, что они выглядели беременными из-за того, что их мочевой пузырь был таким большим???

}}

Это просто биологический мужчина, будучи беременным. Это невозможно и фантастика. Многим это нравится в области фантастики и фанфиков.

*010*2017-07-02 19:46

{{20 часов назад, следопыт сказал:

Мне было бы трудно по-настоящему вникнуть в это, хотя это действительно интересно, поскольку я так много изучал анатомию и физиологию. Я хорошо знаю строение человеческого тела и то, как каждый орган и система взаимодействует с другими. и даже если это был гермадофарит, у которого были и мужские, и женские части, то у него были и стержень, и орехи, и матка, и яичники, и он мог выносить ребёнка. более сильный пресс у мужчины будет оказывать большое давление на ребёнка, что будет очень тяжело для ребёнка, когда он вырастет до срока. Я поражён многих людей в этом. единственный случай, когда я столкнулся с беременным мужчиной, был в оперном шоу Уимфри, где у неё был беременный мужчина в шоу, и публика ахнула, а затем опера показала, что он трансгендер. Изначально он был женщиной, прежде чем ей удалили грудь и он принял тестостерон, чтобы принять мужские черты. ты делал больше атак на истории титанов с Эрин?? тот, который вы разместили, действительно хорош.

}}

У меня больше нет с Эреном, извини. Я могу написать один с ним в ближайшее время хотя.

