Омо-сказка

Автор: Palpatin69 [x] (-)

*000*2021-06-20 12:31

Итак, я планирую сделать фанфик по Undertale,

Фриск, Чара и Азриэль — девушки старше 18 лет, одинаковые для всех, кроме боссов/мини-боссов.

Тоже сатира, так что не принимайте это всерьёз

Он будет включать в себя весь пацифист и геноцид, содержит хариск и альфин.

Пока, увидимся, когда я это сделаю

*001*2021-06-20 18:35

Хорошо, часть 1, детка

19-летняя банановая девушка проснулась, её звали Фриск, всё, что она помнила, это то, что она поднималась на эту крутую гору, чтобы расследовать исчезновение 6 человеческих детей, затем всё погасло, ну не совсем, она вспомнила, что у неё был полный мочевой пузырь. , который обратил на себя внимание, крича, чтобы его освободили, поэтому Фриск решила пойти найти в*нную. В соседней комнате была цветочница, её звали цветок Флауи, и она использовала свои листья, чтобы держаться за стебель, у него, должно быть, тоже был полный мочевой пузырь, что странно, потому что она цветок.

Наш банан приблизился к цветку, видя, что кто-то ещё отчаялся, Фриск было труднее удержать его, но лесбиянка в ней возбудилась.

«Привет, я цветочек, цветочек, господи, ты, должно быть, лопаешься, ну и я тоже, но есть проблема, я не могу писить, я цветок, и у меня нет письки, но я могу помоги тебе удержать его, просто столкнись с моими поддонами дружелюбия, они сделают твой мочевой пузырь больше».

Теперь Фриск попыталась увернуться от пуль, однако её мочевой пузырь замедлил её движение и попал под удар, её наполнила боль, а штаны наполнились протечками.

— Боже, ты действительно идиот! Как только я получу твою душу, я получу остальные шесть и, наконец, помочусь, и, похоже, скоро ты это сделаешь». круг пуль окружил Фриск и начал приближаться. «УМРИ. Ха-ха-ха-ха!»

Надежда казалась потерянной, Фриск была на грани смерти, и, что ещё хуже, она собиралась обмочиться, как вдруг она исцелилась, и цветочницу выкинуло оттуда. Наша дама посмотрела, кто её спас, только чтобы увидеть женщину-козу (Ториэль), отчаянно пытающуюся помочиться, руки к промежности и всё такое.

«С-такое презренное существо, пытающее такую ??лопнувшую даму, я Ториэль, смотритель руин и инструктор по моче, здесь, в подземелье, у нас нет в*нных комнат, так что я настаиваю, чтобы мы писили тебе в штаны прямо здесь. Обязательно буду.

Фриск начала снимать штаны, показывая свои красивые синие трусики.

«Нет, не снимайте их, это незаконно, чтобы показать себя бездонным, когда мочитесь, здесь мы делаем это для шоу».

«Н-но, можно я возьму только штаны?»

«Да, но я могу почистить в одно мгновение, так что не беспокойтесь».

«Подождите, у меня есть идея!» Фриск сняла свою рубашку, обнажив очень сексуальный бюстгальтер.

«Сексуальный». сказала Ториэль (которую я не собираюсь делать мамой Фриск)

Фриск начала писить, за ней последовала Ториэль, которая сняла с себя одежду, показывая, что на ней были одни трусики, присоединившись к Фриск в прекрасном ощущении облегчения. Вода льётся оттуда в течение 5 минут.

Ториэль надела платье сзади и произнесла заклинание, отчего штаны Фриск высохли, но не его трусики (так жарче)

'добро пожаловать, дорогая, в омотале

*003*2021-11-17 15:07

{{8 часов назад, MapleFeather12 сказал:

Просто наткнулся на этот драгоценный камень, проходя через OmoMines, я хотел бы увидеть больше!

}}

Я работаю над большим, просто не тороплюсь, чтобы убедиться, что это хорошо, потому что это написано не лучшим образом, и я хочу, чтобы это было как можно лучше.

*005*2023-08-06 05:43

Я пытаюсь, но я думаю, что на следующей неделе я должен выпустить его. Если я помню, если конечно

