Вакантно для вампира

Автор: ParanOmo [x]

*000*2022-12-09 19:36

Вакантно для вампира

Вэлли был одним из лучших вампиров в (безымянном) городе, высасывая кровь из целых кварталов. Она была неудержима и чрезвычайно высокомерна, переходя из дома в дом, чтобы сохранить свою энергию. Однако другие завидовали, заключили её в тюрьму и сохранили её вампирские силы. Долина, по-прежнему неудержимая, вырвалась на свободу и решила отомстить тем, кто её заточил. Она не была готова попасть в ещё одну ловушку, которая заманила её в (безымянный) город, и она не могла вернуться. Вэлли находилась в ловушке больше недели, пока не перестала терпеть жажду крови. Для неё больше не было подходящих источников энергии, и ей приходилось каждый день прятаться от прямых солнечных лучей.

Когда Вэлли почти умирала от голода, она мельком увидела ферму. Вэлли знал, что в сельскохозяйственных животных содержится кровь, и многие из них остались в живых. Она быстро добралась до фермы, кусая всех животных, которых могла найти. Как только она восстановила свою энергию, когда кровь стала жидкой, её мочевой пузырь быстро наполнился. С её ослабленными вампирскими способностями её мочевой пузырь не мог вместить столько, сколько обычно. К сожалению, Вэлли был слишком голоден, чтобы осознать давление. Чувствуя себя отдохнувшим, Вэлли решил переночевать в сарае до рассвета, планируя следующей ночью получить энергию от большего количества животных.

Когда Вэлли проснулась, она почувствовала отчаянный порыв между ног. Вскоре она поняла это и начала хвататься за промежность, не давая течь. Она осторожно встала и стала искать в*нную. К сожалению, она находилась на ферме, где не было ни одной функционирующей в*нной комнаты, кроме сломанного, почти непригодного для использования флигеля. Вэлли мчится обратно в город, давление нарастает с каждой секундой. Она вдруг почувствовала струи мочи в трусиках и побежала. В*нной в поле зрения не было, Вэлли продолжала бежать и останавливалась, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём.

Затем она наткнулась на заброшенную строительную площадку, где стояло три горшка Port-a-Potties, и все они были пусты. Она пошла прямым путём к ближайшему туалету и одной рукой открыла дверь, не закрывая её, учитывая, что весь город был заброшен. Она поспешно стянула свои полумокрые трусики и села на пластиковое сиденье, выпуская свою (кровавую) мочу. Моча хлынула длинной струёй, с силой ударив по миске. Вэлли почувствовал огромное облегчение и вздрогнул, когда стекала последняя жидкость. Она схватила туалетную бумагу и закончила свои дела.

Когда Вэлли уходила, всё ещё чувствуя облегчение, она вдруг почувствовала ноющую боль в животе. Кровь животных была очень концентрированной и, к несчастью для таких вампиров, как Вэлли, обладала сильным слабительным эффектом. Она бросилась обратно в горшок, немедленно сдёрнув с себя трусики, чтобы выпустить совершенно другой поток. Каждые несколько минут он останавливался, и Вэлли могла отдышаться. Однако сразу же после этого боль продолжалась, и Вэлли хваталась за тело и пыталась вытолкнуть болезненную струю, чтобы наконец закончить. Она начала желать, чтобы вместо этого она только что страдала от голода, поскольку количество крови, которое она взяла у животных, было таким же количеством боли, которое она чувствовала, когда испражнялась.

К тому времени, как Вэлли стало немного лучше, чаша уже переполнилась (смывать смысла не было). Вэлли, всё ещё ожидая, что боль повторится, бросилась к следующему горшку, как раз вовремя, чтобы боль продолжилась. Достаточно скоро её мочевой пузырь тоже наполнился концентрацией, что означало двойную проблему для внутренних функций Вэлли. Когда всё наконец подошло к концу, Вэлли почувствовал облегчение, несмотря на всю боль. Она использовала ещё один рулон туалетной бумаги и вымыла руки, слишком уставшая, чтобы смывать. К счастью, это было всё ещё ночью после того, что казалось вечностью, что позволило Долине продолжить поиски убежища и подходящего несконцентрированного источника энергии до восхода солнца.

КОНЕЦ

