Октябрь 2020: День 28

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-30 04:44

&&

Я не могу поверить, что Omovember почти закончился! Для этого фика я снова посетил мир Чёрной лагуны (кстати, первый здесь: 

$/54490-yellow-lagoon/

). В этом нет того насилия, которое было в первом, но всё же есть ненормативная лексика. Считай это своим предупреждением.

###

День 28: Моча в переулке Реви (Чёрная лагуна)

###

Город Роанапур в Таиланде, возможно, был адом на земле, но, по крайней мере, в аду был хорошо укомплектованный винный шкаф. «Жёлтый флаг» был отличным местом, чтобы выпить, по крайней мере, когда не было перестрелки. Это случалось слишком часто, по мнению владельца Бао. Но сегодня было хорошо и тихо. По крайней мере, сначала.

«Ха-ха! Это действительно показало этих ублюдков! Громкий крик сопровождался не менее громким хлопком открываемой двери. Рок и Реви, два члена компании Lagoon Delivery Company, вошли в бар. Они составляли странную пару: Рок был вежливым, но хитрым, не слишком бойким и носил деловой костюм даже в тропическую жару. Между тем Реви был громким и резким, устрашающим стрелком, одетым в майку и короткие шорты. Несмотря на их разногласия и первоначальное напряжение, дуэт стал неразлучным.

— Я так понимаю, была ещё одна успешная доставка? — спросил Бао, когда они вдвоём подъехали к бару.

— Ты это знаешь, — ответил Реви. «Некоторые гангстеры-подражатели наняли нас, чтобы доставить партию оружия. Но как только они их получили, тупые ублюдки попытались нас обмануть».

«Не мудрый выбор», — прокомментировал Бао. Рок кивнул.

«В конце концов, — сказал он, — мы ушли с оружием и оплатой».

«Что я могу сказать?» Реви рассмеялся. «Я могу быть очень убедительным».

— Ммм-хм, — кивнул Бао. «Что я могу вам предложить?»

«Бакарди, продолжай в том же духе!» — спросил Реви.

— То же самое, — сказал Рок.

Бао налил напитки, но прежде чем кто-либо из них успел сделать глоток, дверь снова открылась.

«Бармен, принеси мне пива! И сделай это быстро!» Говорящим был высокий блондин в тёмных очках и в деловом костюме. Реви узнал в нём Антонио, одного из новых преступников в городе. Она нахмурилась, пока Бао обслуживал его. У Антонио была репутация человека с эго и болтливостью, намного большими, чем его слава. Он оценивающе посмотрел на Реви и усмехнулся.

— Привет, красавица, — позвал он. — Как насчёт того, чтобы разделить со мной выпивку? Реви отключил его и повернулся к Бао.

— У тебя есть для меня ещё один Бакарди? она спросила.

— Бакарди? — повторил Антонио. — Разве это не слишком сильно для такой хорошенькой штучки, как ты?

Реви вспыхнул. Она потянулась к парным пистолетам, которые были в кобуре на боку, но Рок вытянул руку, чтобы остановить её.

«Что делаешь?» — прорычала она. «Назови хоть одну причину, по которой я не должен тратить этого мудака». В ответ на лице Рока мелькнула злая ухмылка.

— Потому что, — прошептал он, — у меня есть идея получше, что с ним делать. Он прошептал свой план Реви на ухо, и к концу она ухмылялась так же широко, как и он.

— Хорошо, — сказал Реви. «Мы сделаем это по-вашему».

Следуя плану Рока, Реви повернулась к Антонио и насмешливо рассмеялась.

— Слишком сильный для меня? — усмехнулась она. «Как будто! Во всяком случае, я бы сказал, что это слишком много для такой письки, как ты.

«Какая?» — закричал Антонио. — Никто со мной так не разговаривает, сука!

«Ах, да?» — усмехнулся Реви. «Как насчёт того, чтобы заткнуть рот своими деньгами? Что вы скажете о соревновании по выпивке? Проигравший оплачивает счёт победителя».

«Вы на!» — прорычал Антонио. Бао налил две стопки Bacardi и поставил их перед конкурентами.

«Отлично», — подумал Реви, допивая напиток. Всё по плану.

Пока соревнование продолжалось, ром лился рекой, и Реви начал чувствовать себя пьяным. Она покачала головой, чтобы прояснить мысли, и посмотрела на Антонио, который едва сидел прямо.

«Готов сдаться?» она спросила.

— Н-ни за что! Антонио ответил. «Я могу делать это всю ночь!» Бао снова наполнил их стаканы, и Реви одним глотком проглотила свой. Антонио хотел сделать то же самое, но прежде чем стекло коснулось его губ, он покачнулся и упал на спину, с громким стуком ударившись об пол.

«Ну, — сказал Бао, — похоже, у нас есть победитель».

«Ха-ха! Возьми это! — пробормотал Реви. «Рок, детка, ты был прав: так было лучше. Эй, Бао!

«Ага?»

«Дай мне бутылку твоего самого дорогого вина!» — приказала она. Бао подчинился, и Реви открыла пробку, а затем вылила бутылку на Антонио.

«Не волнуйся, — сказал Реви, увидев потрясённое выражение лица Бао, — это на его счету». Бармен рассмеялся, а Реви встала и потянулась, воспользовавшись моментом, чтобы проверить, как она себя чувствует после всего выпитого рома. Не супер, как оказалось. В голове у Реви было очень туманно, а мочевой пузырь был невероятно полон. Она посмотрела вниз и увидела заметную выпуклость на голом животе.

«Чёрт, — пробормотала Реви, — мне нужно отлить».

Реви встала, немного пошатываясь. Она собиралась пойти в дамскую комнату, но тут ей в голову пришла другая идея.

— Привет, Рок, — позвал Реви. — Пойдём со мной, а? Рок кивнул и последовал за ней к двери. Тёплый ночной воздух омывал её, и Реви, пошатываясь, подошла к входу в ближайший переулок.

— Зачем ты меня сюда притащил? — спросил Рок, звуча немного нервно.

— Ой, расслабься, — сказал Реви, — ничего страшного. Мне просто нужно, чтобы ты присматривал за мной, потому что я должен пойти отлить самую большую в мире мочу.

«Ой. Эм, ладно, — сказал Рок. Он обернулся, и Реви пошла дальше по переулку, её мочевой пузырь молил об освобождении.

Дойдя до тупика переулка, Реви расстегнула ремень и сбросила шорты и трусики, ухмыляясь про себя. Туалеты были в порядке, но в мочеиспускании на улице было что-то освобождающее. Это был далеко не первый раз, когда она справляла нужду в переулке. Она уже собиралась занять своё обычное положение на корточках, когда заметила граффити, украшающее стену перед ней. Реви ухмыльнулся, поняв ещё одну идею.

С обнажённой нижней половиной Реви подошла к стене и выпрямилась. Она позволила мочевому пузырю выйти и почувствовала, как огромное количество мочи течёт по её уретре. Её моча брызнула неконтролируемой струёй с громким шипением. Реви толкнула бёдра вверх и вперёд, и её струйка, которая раньше струилась прямо между её ног, взмыла вверх, описав небрежную дугу. Он ударился о стену в нескольких метрах от земли с такой силой, что капли мочи разлетелись по ногам Реви. Впрочем, ей было всё равно. Опорожнение её переполненного мочевого пузыря доставляло ей почти оргазмическое ощущение удовольствия.

— Ха-а-а, — простонала Реви, закатив глаза. — Блять, да, это хорошо…

По мере того как Реви продолжала справлять нужду, её поток постепенно терял высоту, пока, наконец, не начал капать по её ноге. Реви расширила свою стойку и выдавила остатки мочи. Как только она закончила, Реви на мгновение полюбовалась её добавлением к граффити. На стене было большое мокрое пятно, которое начиналось как большое пятно на высоте нескольких десятков сантиметров, а затем спускалось к земле, где лежала золотая лужа. Реви ухмыльнулась, довольная результатами.

«Хорошо, — сказала она себе. — Реви был здесь, сучки.

Реви насухо вытерлась рукой и оделась.

«Рок, детка!» она позвала. — Я закончил, можешь смотреть!

— Я так понимаю, всё прошло хорошо? — спросил Рок, когда она подошла к нему.

— Ты это знаешь, — ответил Реви. «Это было чертовски здорово!»

— Мм-м-м, — только и сказал Рок, вежливо улыбаясь. Частично это говорил алкоголь, но Реви продолжал.

«Я должна сделать это снова», — сказала она, кладя руку на плечо Рока. — Может быть, ты захочешь присоединиться ко мне в следующий раз?

— Что… я… — пробормотал Рок.

— Я напишу твоё имя для тебя, детка, — поддразнила Реви. Она рассмеялась, когда лицо Рока посветлело. С её рукой, всё ещё обнимающей его, они вдвоём направились обратно к лодке.

###

Я обдумывал идею для ещё одного омофика по Чёрной лагуне, но об этом в другой раз…

