Новогодний корпоратив

Автор: peeacsfan

*000*2024-06-04 18:20

Часть 1

- Дорогие коллеги! Хочу поздравить всех с наступающим Новым годом! Сами понимаете, какое сейчас время: год был трудным, но результаты очень хорошие! Конечно, были и неприятности, но в целом у нас все складывается хорошо. Коллектив слаженный, я доволен вашей работой, и уверен, что в следующем году все будет как минимум так же хорошо, но, как говорится, если будет ещё лучше, я только приветствую… — обратился Михаил к коллегам с речью Юрьевич.

Вся собравшаяся команда, состоящая из пятидесяти человек, смотрела на директора и слушала его речь. Молодая девушка Ксения делала вид, что тоже внимательно слушает, но через минуту голос директора прозвучал для неё ненавязчиво, и она с головой погрузилась в свои мысли… Ксения приехала в мегаполис год назад. В родной провинции найти работу сложно, да и зарплаты там очень высокие. Низкие. А во многих местах, как, например, на хлебозаводе или молочном комбинате, так и вообще задерживаются на месяц.

В мегаполисе зарплаты существенно выше, хотя жизнь дороже, и больше половины уходит на аренду комнаты… И всё же это лучше, чем прозябать в своём городе, работая с восьми утра до пяти вечера на хлебозаводе, вернуться домой к родителям и знать, что ничего другого в жизни не будет. Разве что замуж ей придётся выйти, да и то, скорее всего, за такого же провинциала без будущего. Ксения знала, что некоторые люди живут совсем не по-настоящему. Взять хотя бы Павла, молодого человека, у которого она снимала комнату: Официально он нигде не работает, у него много свободного времени, он живёт беззаботно и относительно комфортно. Он поздно ложится спать и поздно встаёт. Периодически к нему приходят его друзья, и Ксения постоянно слышит их смех, веселье, а иногда к нему Поздно вечером приходят и остаются ночевать девушки, и тогда слышно совсем другое…

- Ксюша, тебе налить шампанского? - прервал течение её мыслей молодой человек Андрей, сидящий слева.

- И? – переспросила девушка и, мило улыбнувшись, ответила - Да, спасибо.

Все присутствующие выпили за Новый год, а потом, как это обычно бывает, зрители набросились на салаты, закуски, а в перерывах тихонько общались друг с другом.

Андрей продолжал ухаживать за Ксенией: положил ей на тарелку солёный мясной салат, огурец, бутерброд с красной рыбой… Девушка смутилась для приличия, скромничала, но вскоре сама стала брать закуски со стола, самостоятельно накладывая в тарелки то «мимозу», то запечённую рыбу, то нарезанную колбасу, и запивала еду сначала шампанским, а потом любезно предложенным молодым человеком виски с соком. И вот уже присутствующие раскрепостились, стали вести себя свободнее, развязнее, кто-то пошёл танцевать, другие громко разговаривали…

Ксюша, вскоре, позвала на танец и Андрея. Разогревшись от выпитого алкоголя, девушка свободно и грациозно двигалась, демонстрируя всем свою хорошо сложенную, почти идеальную фигуру. Хоть сегодня бы отдохнуть и расслабиться… В обычные дни у неё либо работа, либо какие-то свои заботы: купить продукты, приготовить, постирать, погладить, помыть голову, сделать укладку, сходить в магазин - что-то из одежды присмотреть. А бывает, что все сделано, вечер свободен, и вроде бы не с кем его провести, да ещё завтра рано вставать на работу. А то хоть умри со скуки. И, честно говоря, прожив год в большом городе, она не особо-то и знакомилась и общалась в основном только с коллегами по работе: одинокой вдовой Надеждой Васильевной и почти ровесницей Ленкой.

Надежда Васильевна любила вспоминать прошлое и горевала по своей ушедшей молодости, а Ленка, хотя и совсем юная, вся была в семейных заботах и часто, вздыхая, говорила: «Ах, Ксюша, как я тебе завидую: ты живёшь одна, никаких забот. Как бы мне хотелось вот так пожить одной, отдохнуть от семейной жизни недельку-другую…» Надежда Васильевна обычно выжидала паузу, и ловко перехватывала эстафету: «Ах, девчонки, вернуть бы вам годы… Как бы здорово было снова стать молодой, как вы…» Ксения ничего не говорила, а только думала и часто мечтала о своём — о встрече с тем… Нет, не с принцем на белом коне, она давно поняла, что этот уставший пример идеала — всего лишь иллюзия. Ей просто хотелось встретить своего человека, с которым было бы просто хорошо вместе…

Быстро музыка сменилась медленной композицией, и Андрей тут же пригласил девушку на танец. Ксения положила руки на плечи молодого человека, а он обнял её за талию, и они начали медленно кружиться под грустную мелодию. В этот момент ей было просто хорошо: приятно расслаблял выпитый алкоголь, играла музыка, а рядом был мужчина… Как же давно у неё не было отношений! То работа, то бытовые заботы, ожидание — и в итоге некогда знакомиться, да и ни с кем, кажется. А с первым встречным — она точно знала, что отношений не получится, ей нужно время, ей нужен мужчина, чтобы проявлять внимание, заботу, долго ухаживал… А сейчас многие мужчины к этому не привыкли, нравы уже не те, да и многие девушки теперь ведут себя не так, как раньше: сами могут знакомиться, проявлять инициативу, или даже намекать на свою доступность…

Ксения вернулась за свой столик, пока Андрей куда-то ушёл. Напротив неё сидели Надежда Васильевна и Лена, которая, видимо, разговаривала по телефону с моим мужем.

- Я смотрю, Андрей сегодня к тебе неравнодушен, - заметила Надежда Васильевна, как показалось Ксении, немного саркастически.

- Не знаю. Я не заметила, - сухо ответила девушка.

- Я не хочу. Просто мы с Леной посидим часик-другой, и будем собираться домой. Я просто хочу уточнить, ты с нами пойдёшь, или всё-таки останешься?

- Конечно с тобой, - заверила девушка, - Ты только скажи, как соберёшься, я одна тут не останусь.

Они выпили по бокалу шампанского. Потом они немного посидели молча. Молодой человек куда-то исчез, и девушке стало немного скучно. Ксения встала, поправила юбку, и медленно прошла мимо танцующих, пошла по коридору, и в этот момент наткнулась на Андрея.

- Ты меня ищешь? - спросил он.

- Нет, - смутилась девушка, - то есть… Вообще-то я искала туалет.

- А понятно. Ну, раз уж мы тут встретились… Тут одна комната. Может, зайдём, поговорим немного? Выпьем за наступающий Новый год!

— Ну, я даже не знаю… ну, пойдём, — нерешительно ответила девушка и пошла за Андреем.

Они сидели вместе на диване, Ксения держала в руках стакан виски с соком и весело смеялась. Ей было хорошо в этот момент, а Андрей наливал ей спиртное и разбавлял соком. Трудно сказать, сколько они так сидели — когда человек… ладно, обычно он не особо следит за временем.

- Я сейчас вернусь, - сказала девушка, поднимаясь с дивана, и очень удивилась, когда обнаружила, что ей нелегко устоять на ногах, и она чуть не плюхнулась. Ой, кажется, я уже налилась!

Андрей резко встал и поддержал девушку. Они стояли лицом к лицу, и в этот момент Ксения немного испугалась, понимая, что Андрей вот-вот начнёт к ней приставать, но почему-то, неожиданно для себя, сама намеренно приблизилась к нему, и тут же почувствовала вкус его горячих губ… Она судорожно прижалась к нему грудью и обхватила руками его широкую спину, а Андрей гладил её по волосам, и девушке стало очень приятно. Не останавливаться мне хотелось даже тогда, когда его рука стала все ниже и ниже опускаться по моей спине…

Ксения почувствовала, как ей стало жарко и влажно внизу, а затем рука молодого Она заползла ей под юбку и нащупала сквозь плотную ткань колготок источник, который излучал сильное возбуждение. В этот момент он Её даже не остановил страх, что кто-то войдёт и застанет их за этим занятием, Это было хорошо. Андрей одной рукой немного спустил её колготки, сдвинул трусики и запустил три пальца в её кипящую кашицу. Девушке в этот момент было одновременно сладко и стыдно. Его пальцы скользнули в неё, и она хотела только одного: чтобы это длилось вечно. Из блаженства её вывел настойчивый звонок мобильного телефона.

- Подожди, - тихо сказала девушка, - Я отвечу.

Молодой мужчина не стал спорить и прервал своё занятие.

- Да!.. Нет, я ещё не ушёл. Пока здесь, - ответила девушка по телефону, - уже уходить?.. Да, я с тобой. Я сейчас приеду.

- Куда ты хочешь пойти? - насторожился Андрей.

«Извини, я пойду домой… Я… наверное, слишком много выпила, поэтому позволила себе выпить, — смущённо сказала девушка, натягивая колготки.

— Не уходи! Оставайся здесь со мной! — уговаривал Ксюшу молодой человек, — Или… Пойдём куда-нибудь вместе?!

— Нет, извини, меня ждут. Мне пора, — сказала девушка и, видимо, от волнения, выпила виски с соком, прежде чем выйти из комнаты.

Вышла Ксения совсем шатаясь. Сладкий сок перебивал вкус крепкого виски, и она не заметила, что выпила лишнего. Собрав волю в кулак, девушка попыталась придать своей походке трезвый вид, стараясь идти прямо. Ей было ещё очень хорошо, только… Девушка вспомнила, что никогда не ходила туда, куда шла изначально, пока не оказалась неожиданно в комнате с Андреем. Она нашла нужную дверь, потянула за ручку. Это оказалось интересно. В этот момент снова зазвонил мобильный телефон, и девушка быстро ушла. Надежда Васильевна с Леной стояли в верхней одежде, готовые уйти.

«Мы уже думали ехать без тебя», — сказали они почти одновременно.

Ксения Она быстро надела пальто, они попрощались с коллегами и вышли на улицу.

По дороге Ксения отвлеклась. Она чувствовала волнение, небывалый душевный подъем и бьющую через край жизненную энергию.

— Я хочу танцевать! Куда-нибудь сходим?» А? Посидим, потанцуем, поговорим? — громко предложила она, пока они втроём шли к автобусной остановке.

— Я не могу, я обещала мужу, что вернусь до десяти, — устало ответила Лена.

- А я бы, может, и пошла, но она уже старая стала, - угрюмо ответила Надежда Васильевна.

- Да брось, Надежда Васильевна! - воскликнула Ксения, - Какие твои годы? Ведь Новый год скоро! Зачем скисать?! Ведь один раз живём!

- Годы летят быстро, и не успеешь проснуться, как… Ой, что тут скажешь. Вчера, Казалось бы, она со слезами просила родителей оставить её на новогодней дискотеке, Потом переживала, что родители будут пахнуть спиртным, а теперь думаешь, Новый год… Ещё недавно мы праздновали 2013 год, и вот он уже почти пролетел, вот он 2014 год на подходе. И этот тоже пролетит - оглянуться не успеешь. Ох, и жизнь пролетит, и не заметишь, — грустно рассуждала Надежда Васильевна.

- Ну, как-то ты совсем не оптимист. В том-то и дело, что надо наслаждаться моментом, пока жизнь не пролетела! А так если у моря ждать погоды, то ничего не будет!

- Тебе легко рассуждать: ты свободна, — сказала Лена, — когда женишься, у тебя будут дети, тогда и веселиться будет некогда. И подумай о чём-нибудь другом.

- Ну и девчонки вы у меня сегодня и пессимисты! А я хочу ещё выпить! - сказала девушка, и я зашла в продуктовый магазин, мимо которого они проходили.

Через минуту вышла Ксения с банкой яблочного сидра в руках.

*001*2024-06-07 18:37

Часть 2 (последняя)

Они долго стояли на остановке. Транспорт вечером ходил очень плохо. Лена позвонила мужу и пожаловалась, что они уже стоят пятнадцать минут, а автобуса все нет. Надежда Васильевна молчала. Ксения допила сидр и выбросила банку в мусорный бак.

- Ну где автобус? - нарушила она тишину, - я хочу в туалет.

Яблочный сидр поддерживал состояние опьянения, но Ксения уже не говорила громко и не подпрыгивала, потому что даже на пьяную голову понимала, что никто не разделяет её алкогольного возбуждения. И из-за этого она даже немного злилась на своих угрюмых коллег. Но стоять молча было скучно. И Ксения иногда пыталась их расшевелить, заразить весельем - но все усилия были тщетны. Автобус так и не пошел…

- Девочки, кто-нибудь хочет со мной пописить? - Ксения обратилась к Лене с Надеждой Васильевной

- Не хочу! - сказала Надежда Васильевна.

- А я немножко хочу, но пойду домой, - ответила Лена.

- А я бы уже ушла, - сказала Ксения, скрестив ноги, и повернулась к Лене, - Может, нам куда-нибудь побыстрее съездить?

- Где это спуститься? Нет, я приеду домой и пойду туда, — отказалась Лена.

- Ну, может, пойдём, ты встанешь рядом, а я куда-нибудь пописаю? — спросила Ксения.

- Девочки, как только вы выйдете, сразу автобус приедет. Так всегда. Так что потерпите, — сказала Надежда Васильевна.

- Да, мы уже тут столько стоили, а его все нет, — возмутилась Ксения, — я уже давно просто терплю!

- Ну, он же всё равно должен приехать. Они обычно до одиннадцати вечера ходят!

Две девушки и женщина продолжали стоять в ожидании транспорта. Одна из них, Ксения, стояла, скрестив ноги, пытаясь найти удобное положение, потом немного потанцевала на вздохе и села на скамейку.

- Так себе! Подождём ещё пять минут, если автобус не приедет, я куда-нибудь пописаю! Я уже устала терпеть! — сказала девушка.

- Чует моё сердце, что он может и не приехать, - сказала Лена.

В этот момент на остановке остановилась машина, из неё вышел пожилой мужчина и обратился к ним:

- С наступающим вас, дамы!

«И вас тоже», - ответили Лена и Надежда Васильевна.

- Автобус ожидаете? Давайте я вас довезу. Я много не возьму!

Девушки объяснили, куда им ехать, договорились о стоимости, мысленно поделили сумму на троих и согласились.

В салоне всю дорогу работала печка, а Ксения изнемогала от жары и от выпитого им алкоголя. Впоследствии она урывками вспоминала, что с ней происходило с того момента, как она сидела с Андреем в номере, до того момента, как её привёз таксист… Собственно, главное приключение, как оказалось, началось как раз после этого. До него Ксения урывками вспоминала все события. Только в Новый год, на работе, она узнала от Лены, как они приехали после корпоратива. вечеринка.

Ксения даже не помнила, что пошла в магазин, я купил яблочный сидр и выпил его полностью на остановке; я не помнил, как они долго ждали автобус, как договаривались с таксистом, и как мы сели в машину. Не помнил, как Надежда Васильевна спрашивала у неё адрес, где она живёт, и что Ксения назвала не ту улицу; я не помнил, как коллеги просили таксиста отвезти её к подъезду, объяснив это тем, что она слишком много выпила на новогоднем корпоративе, и попросила проследить, чтобы девушка вышла на подъезд. Единственное, что чётко зафиксировалось в памяти Ксении, это противное гнетущее чувство тяжести внизу, от которого хотелось избавиться, что в это время она сидела на мягком сиденье в машине и изнемогала от жары и алкоголя. Потом она просто уснула…

«Вот и все! Пришла! Первое, что она услышала, проснувшись в машине. Надежда Васильевна с Леной, по всей вероятности, уже были дома. Ксения пришла в себя, поблагодарила водителя и стала вылезать из машины. В голове ещё стоял алкогольный туман, и ноги плохо слушались. Девушка вышла из машины, пошла к подъезду, открыла дверь. «Кто-то опять сломал домофон», - подумала она.

Так долго Она поднялась в свою комнату на третьем этаже, снова почувствовала эту неприятную тяжесть внизу и уже предвкушала, как скоро ей станет хорошо, когда она придёт домой, Он идёт в туалет и наконец избавляется от этого неприятного чувства. Она достаёт ключи из сумки, вставляет их в замочную скважину, пытается повернуть их, Но замок не слушался. Ксения делает ещё одну попытку — и снова безрезультатно. Она не тратит время на рассуждения и размышления, а просто звонит в дверь. И только услышав незнакомый рингтон, доносящийся из квартиры, Она понимает, что здесь что-то не так. Словно прочитав мысли Ксении, она открывает дверь Незнакомой женщине. Они несколько секунд удивлённо переглядываются, а потом Женщина строго спрашивает:

- Вы к кому?

- Простите… Разве Павел не живёт здесь? — растерянно сказала Ксения.

- А зачем вам Павел?! — требовательно, подозрительно спросила женщина.

- Ну, вообще-то, я у него комнату снимаю, - ответила девушка.

- Очень интересно! - ответила женщина, не пуская Ксению на порог, и, отвернувшись, крикнула: «Паша! Иди сюда!» У тебя гости были?!

Послышались шаркающие шаги, и за спиной у женщин показался силуэт мужчины средних лет.

«Вот, дама тебя спрашивает! Он у тебя комнату снимает, говорит… Расскажи, чёрт возьми, что тут происходит?

- Ничего не вижу, - ответил мужчина, - какая комната?» О чём ты? Девушка, ты к кому вообще пришла?

- Простите, я, может, ошиблась. Это улица Лесная, дом 5, квартира 11, не так ли? - начала выяснять Ксения, понимая, что она не по адресу.

- Это улица Лыжная, дом 5, квартира 11, - ответил мужчина.

- Ой, тогда извини, я просто не туда попал.

«Ты что, дуришь меня?! - закричала женщина, и с криками повернулась к мужчине, - А ты, Дон Жуан, чёртовы девки, так ты меня к нам в дом ведёшь, пока я дома Нет?!

- Да, говорю, Ты, первый раз в жизни её вижу! Смотри, она пьяная, квартирой ошиблась, Смотри, как он шатается, на ногах еле стоит! Мужчина оправдывался.

- Ну, точно, я выпил, и на пьяной скамейке к тебе прижался, Я думал, что жены дома Нет! Точно?!

- Галя, ну не болтай ерунды! Что ты в самом деле..

«Как в фильме «Ирония судьбы, или С лёгким паром!» - подумала Ксения, и медленно развернулась, пошла к лестнице, а потом быстро спустилась по ступенькам лестницы подальше от скандала. Поднявшись на первый этаж, она слышала их непрекращающиеся крики, а сама «супружеская пара» словно даже не заметила, как причина их — Раздор исчез так же внезапно, как и появился.

У Ксении сейчас была та стадия алкогольного опьянения, когда веселье ушло, туман, окутывающий мозг, растворился, и теперь голова вроде бы работала ясно, но тело плохо слушалось, и идти прямо было всё равно тяжело. На улице резко похолодало, так, что мороз покалывал кожу лица, и хотелось поскорее куда-нибудь в Тепло. И к тому же теперь давящая тяжесть внизу живота, но искать место на улице и решать проблему на холоде Ксении не хотелось.

Девушка очень быстро шла по дороге и, к счастью, я быстро дошёл до остановки. Вдобавок ко всему у неё пересохло горло, она постучала в окно ларька, купила небольшую коробку сока, а заодно спросила у продавщицы, идёт ли что-нибудь отсюда до Лесной. Продавщица заверила, что нужный ей автобус всё равно приедет.

Ксения поблагодарила продавщицу за информацию, а затем открыла сок, думая, что он не выпьет все, а только проглотит, чтобы смочить горло. Но от сделанного глотка пить захотелось ещё больше, и Ксюша, подавив в себе силу воли, выпила почти весь сок. Она стала топтаться на месте от холода и от желания сходить в туалет. Люди, которые тоже ждали автобус, почти не обращали на это внимания. У Ксении сейчас было только два желания: поскорее согреться и наконец-то пописить.

Через минуту дорогу осветили фары автобуса. Ксения быстро вошла в салон и села на сиденье у печки, закинув ноги на ноги. Кончики пальцев покалывало от холода, лицо было красным от холода, но все эти неприятные ощущения не шли ни в какое сравнение с нарастающей тяжестью, переходящей в боль, которую она испытывала внизу живота. По правде говоря, девушка надеялась, что как только она попадёт с холода в тепло и сядет, ей станет легче, но, увы, она чувствовала, что от вибрации автобуса ей становится только хуже. И она напрасно пила сок… Легче было терпеть сухость в животе, чем эту ужасную боль внизу… Девушка смотрела в окно, чтобы другие пассажиры не видели отчаяния, которое отражалось на её лице.

Мышцы внизу Она была напряжена до предела, она крепко сжимала бедра и периодически растирала ногу рукой. Губы у него задрожали, и Она почувствовала, будто кто-то вставил ей в голову шарик, наполненный водой… Она никогда не думала, что можно испытывать такую мучительную тяжесть вообще, а в голове крутилось по кругу: «Терпи, терпи, терпи!!». Заклинание не уменьшало желания, и Ксения отчаянно пыталась уговорить своё тело: «Скорей приезжай! Ещё немного осталось! Дойдём до остановки, потом до дома и в туалет!»

Девушка боялась даже пошевелиться, и ей было по-настоящему страшно! Мышцы внизу ныли от долгого напряжения и усталости, но она все надеялась, что сейчас желание немного отступит, ей станет легче, она доберётся до Лесной, а там уже совсем немного потерпеть… Но тяжесть и боль не отступали, к тому же Ксения медленно впадала в панику и ей хотелось провалиться сквозь землю от стыда, что ситуация может выйти из-под контроля! Нога от сидения в одной Положение онемела, но даже пошевелиться было страшно и рискованно.

Ей пришлось всё равно сменить позу: девушка закинула ногу, немного поёрзала, но от накатила снизу волна, и девушка невольно сжалась, согнулась и зарыдала сдавленным голосом, понимая, что теперь не сможет удержаться… Несколько пассажиров резко повернули головы в её сторону. Ксения почувствовала, как маленькая струйка намочила её трусики и колготки внизу. Стало тепло, а потом холодно и мокро, и все это стыдно и страшно.

Обидно, что остальные сейчас догадаются о том, что она была в таком положении и немного намочила одежду. Но самое страшное, что она боялась, что если волна накатит снова, она может просто не сдержать её - она просто польётся из неё, и её не остановить. От мокрой ткани было неприятно внизу, но выпустив струю, девушке стало легче, и уже не так болело внизу, хотя тяжесть всё ещё ощущалась, но уже не такая невыносимая. Девушка мысленно поставила себе строгую задачу: дотерпеть до дома любой ценой!

Чудом и молитвами ей удалось добраться до Лесной. Но как только девушка встала с места, она почувствовала, что снова вспотела, и от этого снова стало тепло и сыро. Но она уже не стала рассуждать, а просто быстро вышла из автобуса и быстрым шагом пошла в сторону дома. Она понимала, что любое резкое, неосторожное движение, и все — ей хана! Пока холодная сырость дошла только до бёдер, но тяжесть внизу показывала, что она упустила лишь малую часть того, что всё ещё бурлило у неё внутри. Глупо было сдаваться сейчас, к тому же на улице было очень холодно, и девушка понимала, что расслабляться в такой момент вдвойне опасно: ей нужно было сделать все, чтобы как можно скорее согреться, ведь уже сейчас от сырости внизу становилось все холоднее, и из-за этого невыносимо хотелось пописить…

Уже подбежав к дому, Ксения почувствовала, как её накрыла волна, и как очередной поток мокрых трусиков. Девушка резко остановилась, присела и упёрлась пяткой в ступню между ног. Стало немного легче, но она не спешила резко подниматься, понимая, что это чревато очередным спазмом. Девушка попыталась сопротивляться как можно сильнее и начала немного ёрзать. В этот момент она даже почувствовала небольшое возбуждение. Она вспомнила, как стояла с Андреем в тот момент, когда он засунул пальцы внутрь, и в сочетании с пяткой, упирающейся в то же место, девушка ещё больше возбудилась, и это помогло ей переждать, пока волна не схлынет.

Ксения встала, быстро побежала к подъезду, принесла ключи от домофона, а затем поднялась на третий этаж. Предвкушая скорое облегчение, девушка начала переминаться с ноги на ногу, а я зажал себя в промежности одной рукой. Наконец она открыла дверь, и, не раздеваясь, побежала в ванную. Она потянула за ручку, но дверь не открылась, и она с ужасом увидела, что загорелся свет, а из совмещённого санузла доносится плеск воды из ванной… Ксения постучала в дверь и крикнула:

- Павел! Ты в туалет отнёс?! Открой!

- Ксюша, Ты отнесёшь? Из ванной раздался вопрос.

- Я! Открывай скорее! Хочу в туалет, не могу выдержать!!!

- Скоро буду. Иди. Ответил Павел

- Не скоро, ПРЯМО СЕЙЧАС!!!!!!! Слышишь???!!! Сейчас пописаю!!!!!!!!

- Сейчас же подожди, дай мне хотя бы вытереться и завернуться в полотенце, - недовольно проворчал Павел.

Сквозь накатывающую волну Ксения услышала, как он медленно выходит из ванной, вытирается, вместо того чтобы сразу открыть дверь и впустить его!

«Отпусти! Ты же наконец-то меня!!!!!!!!!! Я больше не выдержу!!!!!!!!!!!!! - закричала девушка в его дверь, и в этот момент я понял, что уже поздно: накатила последняя волна, уставшие мышцы полностью расслабились, и мощный поток хлынул по её ногам прямо на пол, промочив колготки…

Дверь открылась, на пороге ванной стоял молодой человек, обмотав бедра полотенцем, а напротив него стояла его квартирантка в зимней верхней одежде, и на её лице отражалось блаженство облегчения. Ксения сделала шаг вперёд, приподняла полы пальто с юбкой, спустила мокрые колготки и трусики и села на унитаз.

- Ксюша, что с тобой? – задал от неожиданности идиотский вопрос Павел.

- Что, что, - огрызнулась в ответ девушка, - Я! Вот что…

Молодой мужчина стоял в растерянности и смотрел на девушку, сидящую напротив него. Не вставая с туалета, Ксения сняла пальто, туфли, стянула колготки-трусы, затем приподнялась. Только юбка скрывала её обнажённые прелести.

- А что ты так на меня пялишься? - спросила она, - Ты когда-нибудь видел, как девушка писает?

Ксения сняла его. Я снял верхнюю одежду, лифчик, юбку и перешагнул через край ванной.

- Можешь остаться! - сказала она Павлу, - Только полотенце сними…

Павел развязал полотенце и присоединился к девушке. Ксения обняла его и сказала:

«Я сегодня здесь, я так страдала и заслужила что-то хорошее… Могу ли я рассчитывать на тебя?

В ответ она почувствовала, как его пальцы скользнули внутрь неё, и то прерванное ощущение блаженства, которое она испытала в комнате на новогоднем корпоративе, снова вернулось к ней. Но теперь её никто не мог остановить.

