Турнир Господа

Автор: Pain [x] (-)

*000*2016-05-24 21:04

Утреннее солнце ярко сияло, когда свита королевы достигла луга Веджмор, где на травяном поле возвышалась сотня беседок.

Некоторые были маленькими, некоторые большими; некоторые квадратные, некоторые круглые; часть из парусины, часть из льна, часть из шёлка; но все они были ярко раскрашены, с их центральных шестов развевались длинные знамёна, окрашивая луг ярче, чем цветочное поле.

Лорд Эббот устроил большой турнир, чтобы отпраздновать шестнадцатилетие своей дочери, и каждый лордский дом в королевстве послал одного или трёх рыцарей в Веджмор, чтобы увидеть прекрасную девушку и бросить вызов спискам в её честь.

Королева Шарлотта тоже хотела увидеть, как благороднейшие лорды и лучшие рыцари королевства соревнуются друг с другом. С половиной своего двора она выехала из столицы на рассвете, чтобы вовремя добраться до Веджмора.

Они путешествовали мимо лесов и фруктовых садов, крепких крепостей и аккуратно ухоженных полей, пока солнце поднималось ото сна и поднималось в небо.

Всю дорогу губы королевы Шарлотты едва отрывались от бурдюка с водой, хотя перед отъездом из Королевского форта она напилась воды вволю. Из-за своей веры в то, что употребление большого количества воды подарит ей вечную молодость, королева взяла за правило выпивать не менее десяти литров каждый день, как бы ни была занята своими обязанностями.

К тому времени, когда они встретили почётного караула, посланного лордом Эбботом, чтобы встретить их на дороге и сопроводить обратно в свою крепость, через тело королевы Шарлотты уже текло четыре литра воды, большая часть которой уже умоляла, чтобы её выпустили, но она не обратил на это внимания.

Со стен раздался рёв труб, когда рыцари королевы и конные лучники ворвались в ворота замка лорда-аббата верхом на самых роскошных лошадях в стране.

Рыцари Королевской гвардии въехали с королевскими знамёнами, и порыв ветра поднял золотые шёлковые вымпелы на высоких шестах, и свирепый грифон Дома Сеймуров, натянутый на них, казалось, взлетел.

Лорд-аббат и его сыновья выбежали из дверей замка и встали на колени, когда королева Шарлотта вышла из кареты. На ней было белое платье с золотыми прорезями, кружевное, но скромное. Прошло несколько лет с тех пор, как она в последний раз надевала его, и она нашла его немного тесноватым посередине.

«Ваше Высочество», лорд-аббат поцеловал ей руку, и она ответила короткой улыбкой.

Она приехала на турнир в носилках с занавесками из жёлтого шёлка, такими тонкими, что она могла видеть сквозь них. Они превратили весь мир в золото.

Луг был заполнен людьми, все старались пробраться поближе, чтобы лучше видеть. Смотровая трибуна была заполнена высокородными лордами и дамами, несколькими богатыми горожанами и дюжиной рыцарей, решивших не участвовать в состязаниях в тот день. Все плотно закутались в плащи от утреннего холода. Все, кто сидел, встали, когда Шарлотта подошла, чтобы занять своё место в смотровой ложе, и сели только тогда, когда она кивнула.

Пока она ждала начала поединка, лёгкая боль в её мочевом пузыре напомнила Королеве о её наполняющем органе, но она предпочла проигнорировать это и попросила слугу наполнить её бурдюк с водой теперь, когда она опустошила его в пятый раз.

Затрубили рожки, призывая претендентов, и по толпе прошёл возбуждённый ропот, когда пять рыцарей один за другим появились в южном конце ристалища. Вестники по очереди выкрикивали имя каждого рыцаря. Они остановились перед смотровой площадкой, чтобы опустить копья в знак приветствия королеве, лорду-аббату и его дочери, а затем пошли к северному концу поля, чтобы выбрать своих противников.

Закончив, претенденты побежали обратно к южному концу ристалища, чтобы дождаться своих врагов, и встали, направив свои двенадцатифутовые копья вверх.

На северном конце поля оруженосцы держали ярко закованных лошадей, чтобы чемпионы могли сесть на них. Они надели свои шлемы и взяли копья и щиты, по величию не уступая своим соперникам.

А затем луг Веджмор почти замер, когда чемпионы рысью заняли свои позиции.

Прозвучал рог, и тишина в мгновение ока превратилась в суматоху. Тысячи голосов начали кричать и кричать, когда рыцари атаковали с обеих сторон, сорок подкованных железом копыт били и рвали землю, десять копий готовы были пронзить сердца своих соперников. Поле, казалось, почти содрогнулось, и чемпионы и претенденты сошлись в сокрушительном столкновении дерева и стали, разбив двух гонщиков в пыль. Их соперники спешились, чтобы встретить их пешком с мечами и топорами, в то время как те, кто всё ещё был на лошадях, развернулись для ещё одного прохода.

Шарлотта увидела, как остриё чёрного копья сэра Тибальта ударилось о щит сэра Фендрела и соскользнуло, чтобы врезаться ему в грудь, в то время как собственное копьё последнего разлетелось на осколки о нагрудник Тибальта.

Лошадь сэра Фендрела вздрогнула от силы удара, он был поднят со стремян и жестоко швырнут на землю, вызвав одобрительный рёв толпы. Выбежал оруженосец сэра Фендрела, снял шлем и позвал на помощь, а двое слуг подняли потерявшего сознание рыцаря за руки, чтобы помочь ему вернуться в шатёр.

Лорд Бринон тоже упал, сбитый с коня сэром Роуэном Браундом, но он тут же вскочил и вытащил свой длинный меч, а сэр Роуэн Браунд отбросил копьё и спешился, чтобы продолжить бой в пешем строю.

В другом месте на поле два рыцаря, оставшиеся на лошадях, ехали пятым курсом. Ещё больше копий разлетелось вдребезги, и на этот раз лорд Норман Грей прицелился так ловко, что начисто сорвал с головы лорда Джозефа Раунтри шлем.

Лорд Джозеф с неприкрытым лицом поднял руку в приветствии и слез с лошади, уступая спичку. К тому времени сэр Роуэн одолел лорда Бринона и заставил его подчиниться, показав, что он так же искусно обращается с мечом, как и с копьём.

Остаток утра и далеко за полдень всё было примерно так же, как рыцари выходили на поле боя по двое и по трое, а иногда и по пятеро. Трубили трубы, глашатаи выкрикивали имена, боевые кони бросались в атаку, толпа ликовала, копья ломались, как ветки, и мечи звенели о шлемы и кольчуги. Это был, как согласились и простой народ, и высший лорд, великолепный день рыцарских поединков.

К этому времени острые покалывания мочевого пузыря доставляли королеве Шарлотте немного дискомфорт. С утра она выпила не менее шести литров воды, и теперь над её платьем начала проступать отчётливая выпуклость. Она чувствовала, как вся вода течёт по её телу, собираясь в мочевом пузыре, но она даже близко не была в отчаянии.

Сэр Томас Дарелл сражался в чёрной ярости и победил всех своих соперников. Он раздробил сэру Дональду ключицу и локоть, но самые страшные раны он нанёс фавориту королевы, красавцу-рыцарю сэру Седрику Гарину, который был вынесен с поля боя без сознания и в крови.

Лорд Кру и сэр Эдмунд Картрайт ехали друг против друга ещё трижды, прежде чем сэр Эдмунд, наконец, упал с лошади так сильно, что потерял сознание. Сэр Фрэнсис Беннетт сломал не менее девяти копий против сына лорда Эббота, Джеффри. Они оба потеряли сёдла на десятом курсе только для того, чтобы вместе встать, чтобы сражаться, меч против булавы. Наконец раненый сэр Беннетт признал поражение.

Великолепное зрелище, подумала Шарлотта, наблюдая, как победитель и побеждённый обнимаются и идут вместе с поля боя.

К этому моменту мочевой пузырь королевы был явно вздут, и её платье напряглось, чтобы сдержать вздутие. Хотя её потребность не была острой, она сидела намного напряжённее, чем раньше. Её мочевой пузырь расширился до невероятных размеров, чтобы вместить всю выпитую ею жидкость.

Из-за того, что в её кавернозном мочевом пузыре скапливалось неимоверное количество воды, внутри неё нарастало серьёзное давление, но Шарлотта позволила этому ускользнуть на задворки сознания. Иметь самый большой мочевой пузырь в королевстве, безусловно, было благословением. Она могла держать столько, сколько хотела, и так долго, как хотела. Она знала, что волноваться абсолютно не о чем. С её способностями потребность в мочеиспускании никогда не была проблемой.

Под звуки труб возвестили о том, что в списки вошли три новых претендента. Вестники выкрикивали их имена. — Лорд барон из дома Калвертов из Чевиот-Хиллз. Лорд Ульрик из дома Бретель из Гиллигейта. Сэр Гавен из дома Корбет, лорд Кнавзмайра.

Трое претендентов заняли свои места, а трое чемпионов сели верхом. Мужчины делали ставки вокруг себя и кричали, поощряя их выбор.

При первом заходе лорд Крю нанёс частичный удар по щиту сэра Гавена, затупившийся наконечник копья скользнул в сторону в пустоту.

Собственное копьё сэра Гавена врезалось в грудь лорда Кру, и последний, казалось, вот-вот упадёт на мгновение, прежде чем он снова сел.

Во второй раз через списки лорд Крю взмахнул копьём влево, целясь в грудь врага, но вместо этого попал ему в плечо. Тем не менее, удара было достаточно, чтобы старший рыцарь потерял своё копьё. Одна рука дёрнулась, пытаясь удержать равновесие, и сэр Гавен упал. Лорд спрыгнул с седла и выхватил меч, но павший рыцарь отмахнулся от него и поднял забрало. «Я сдаюсь, мой Лорд», — крикнул он.

«Хорошо сражались». Лорды на трибуне вторили ему, крича: «Хорошо сражались! Хорошо сражались!» когда лорд Кру опустился на колени, чтобы помочь рыцарю подняться на ноги.

Дальше сэра Роуэна уносили с поля без сознания, в то время как лорд Ульрик и лорд Норман яростно сражались друг с другом топорами, на радость ревущей толпе.

«Возьми его!» кто-то весело закричал: «Бейте его! Ударьте его!

«Да! Он прямо здесь, он прямо здесь!» Толпа, казалось, разделилась между ними почти поровну, поэтому приветствия и проклятия свободно смешивались в воздухе.

Сын лорда Эббота, Джеффри, также участвовал в нескольких примечательных матчах, сбивая своих противников со стремян одного за другим, что сделало его любимцем публики. Тем не менее, королева Шарлотта считала, что почести дня должны достаться лорду Ульрику Бретелю, который унизил четырнадцать рыцарей, каждый из которых был грозным.

Десятки раз толпа задыхалась, когда всадники сталкивались друг с другом, копья разлетались в щепки, а простые люди кричали о своих фаворитах. Женщины закрывали глаза всякий раз, когда падал мужчина, но королева никак не реагировала. Великая дама знала, как вести себя на турнирах.

Состязания шли весь день и в сумерках, копыта огромных боевых коней стучали по ристалищам, пока поле не превратилось в неровную пустыню из вырванной земли.

К этому моменту королева Шарлотта начала чувствовать себя немного отчаянной и впервые за весь день она сидела, сжав бёдра вместе, а мочевой пузырь размером с арбуз торчал из её живота. Вся вода действительно нагоняла, и она знала, что в её мочевом пузыре накапливается поток, но она не собиралась позволять этому потоку вырваться на свободу до того, как бой закончится. Перед ней соревновались самые великолепные воины королевства, и она не хотела пропустить ни одного из них, пока отправлялась в уборную замка.

Лорд Кру блестяще ездил. Он сверг сэра Уоррена Боулдри и лорда Уильяма Контевилля так легко, как если бы ехал против манекенов, сделанных из соломы.

Сэр Питер Тустейн тоже казался неудержимым, яростно побеждая одного врага за другим. Самый страшный момент дня наступил во время его десятого поединка, когда его копьё поднялось и ударило сэра Уоррена из Вирксворта под горжетом с такой силой, что оно вырвалось из его затылка струёй яркой крови, убив его. прямо тогда и там. Крича, лошадь сэра Уоррена рухнула набок, разбив деревянный барьер на куски.

Юноша упал менее чем в десяти футах от того места, где сидела Шарлотта. Остриё копья сэра Питера отломилось ему в шею, и из него потекла кровь, покрывая песок красным.

Весь луг Веджмор кричал. Сэр Питер, небрежно промчавшись вокруг побоища до конца ристалища, повернул лошадь и галопом поскакал назад. Он тоже кричал, хотя Шарлотта не могла разобрать слов из-за криков людей.

После того, как тело унесли, на поле выбежал мальчик с лопатой и засыпал место, где он упал, землёй, чтобы скрыть кровь. Затем рыцарские поединки возобновились.

По мере того, как время ползло вперёд, мысли о её гигантском мочевом пузыре внезапно вернулись к Королеве. Она совершенно забыла об этом, но теперь, когда давление достигло лихорадочного уровня, ей было трудно сохранять самообладание. Она скрестила ноги и положила руку на выпирающий живот. Напряжение её полного мочевого пузыря теперь делало её беспокойной. Она изо всех сил старалась нормально сидеть, но не могла держать ноги неподвижно.

Сэр Вильгельм Оранский также перешёл к Питеру Тустейну, а лорд Оливер Кромвель — к Ульрику Бретелю. Лорда Оливера так сильно сбило с лошади, что он сломал руку при падении. Хотя толпа безумно зааплодировала, когда он встал на ноги, красивое лицо сделало его большим фаворитом.

К этому моменту королева выпила целых десять литров воды, и вся она попала в её чугунный мочевой пузырь. К настоящему времени ей нужно было много мочиться, но она просто не хотела уходить, чтобы воспользоваться туалетом и пропустить ни одной драки. Поэтому она продолжала сидеть, прижав бёдра друг к другу, чтобы терпеть боль в мочевом пузыре. Её самообладание медленно улетучивалось. Она просто скрестила ноги, когда внезапный спазм мочевого пузыря схватил её и слегка потёр бёдра, пока она продолжала наслаждаться играми.

Лорд Джарин из Уинтуотера резко развернул своего скакуна и поскакал обратно к ристалищу для второго захода, когда его противник, лорд Томас Дарелл, бросил своё сломанное копьё и схватил новое, проклиная своего оруженосца. Лорд Джарин мчался вперёд резким галопом, и лорд Дарелл скакал ему навстречу.

Оба их копья взорвались, и лорд Джарин свалился с коня так резко, что его голова с громким треском ударилась о землю.

В одно мгновение лорд Томас спрыгнул со своего коня и направился к лорду Джарину, который всё ещё пытался встать на ноги. Томас вытащил длинный кинжал и щёлкнул забралом соперника. Рёв толпы был слишком громким для королевы Шарлотты, чтобы услышать, что сказал Джарин, но она увидела, как на его разбитых, окровавленных губах образовалось слово: «Уступай», когда он поднял руки в знак капитуляции. Оруженосцы выскочили на поле и унесли побеждённую ночь обратно в свой павильон.

Королеве пришлось так сильно помочиться, что ей было трудно усидеть на месте. Обычно она немедленно прекращала бы всё, что делала, чтобы пойти облегчиться, даже если это означало покинуть собрание совета на полпути или уйти от изучения Библии. Но здесь это был рыцарский турнир, и она наслаждалась каждым его кусочком, поэтому она решила отложить свою потребность.

Крики ужаса вырвались из толпы, когда копьё сэра Лайонела пронзило открытое забрало лорда Роберта Далтона, пронзив его глаз и мозг. С тревожным криком он слетел с лошади и рухнул на землю, его кровь пропитала песок вокруг него, а из его левого глаза всё ещё торчала заноза.

Все мысли о её расширяющемся мочевом пузыре были забыты, когда Шарлотта наблюдала, как лорд Роберт увядает в агонии, медленно приближаясь к своей смерти. Он испустил последний вздох, прежде чем оруженосцы отнесли его обратно в павильон.

К тому времени уже взошла луна и толпа устала, поэтому лорд-аббат постановил, что оставшиеся матчи будут сыграны на следующее утро, до рукопашной.

В то время как уставшие простолюдины отправились домой, обсуждая сегодняшние поединки и матчи, которые состоятся завтра, высокородные двинулись в большой зал замка, чтобы начать пир вместе с победителями и проигравшими турнира.

Королева вернулась в замок с сильно выступающим мочевым пузырём, неся всю выпитую воду. Её первоочередной задачей сейчас было помочиться, но пир вот-вот должен был начаться, и её отсутствие будет воспринято как оскорбление. Она была почётным гостем, и заставлять других ждать было бы неуважительно.

Итак, невольно она решила подождать, пока пир не будет готов.

По залу пронёсся звук любопытства, когда вошёл лорд-аббат, сопровождавший королеву. Он помог ей подняться по ступенькам на помост и провёл её к месту, но королева даже не взглянула на него.

Прошло полчаса, когда было накрыто второе блюдо, что заставило Шарлотту волноваться. Ей и во сне не снилось, что служба будет такой медленной, и она скрещивала и распрямляла ноги, пытаясь перестать ёрзать. Я не хочу мочиться, сказала она себе, что это всего лишь воображение, видя, как другие люди много пьют, и зная, какой эффект это обычно производит. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на то, что выпила безбожно много воды, и, вероятно, была единственной достаточно храброй, чтобы не ходить в уборную перед пиршеством.

Столы были завалены сладкой травой, клубникой и свежеиспечённым хлебом, но ничто из этого не привлекло внимания Шарлотты.

Она сидела, прижав бёдра, двигая ягодицами от дискомфорта, её мочевой пузырь ныл от облегчения. Она уже подумывала выйти из зала, чтобы поискать уборную, но её мысли были прерваны лордом-аббатом: «На именинах, я надеюсь, вы не откажетесь танцевать с моими сыновьями», — сказал он. «Это порадует сердце старика».

Танец был последним, в чём она нуждалась, так как её мочевой пузырь пульсировал, но она не могла отказать своему хозяину.

«Могу ли я пригласить вас на этот танец, миледи?» Сын лорда-аббата Джеффри стоял, ожидая её ответа.

Лёгкий кивок с короткой улыбкой был её ответом, когда она нерешительно встала со своего места, прежде чем молодой лорд проводил её на танцпол.

Успокаивая ноющий мочевой пузырь, она танцевала с ним, всё время прижимая бёдра.

«Ты очень хорошо танцуешь, моя королева», — сказал ей Джеффри, пока они кружились под музыку, и она ответила ему улыбкой, которая, вероятно, была слабее, чем она намеревалась, но с её мочевым пузырём в таком болезненном и вздутом состоянии, это было самое лучшее. лучшее, что она могла сделать.

К тому времени, когда второй сын лорда-аббата, Родерик, подошёл к ней, чтобы пригласить на танец, её отчаянное состояние превратило её ноги в дерево, и она почти не двигалась, если вообще танцевала.

— Что-то не так, моя леди? — спросил Родерик, заметив её дискомфорт.

«Н-ничего, я в порядке…» Шарлотта ответила с ломаной улыбкой, которая выдавала, как сильно её мочевой пузырь разрывался.

Молодой лорд, должно быть, считал её очень неуклюжей танцовщицей, но её совершенно не заботило, что он думает.

Некоторое время она даже танцевала с лордом Этвеллом, а затем снова вернулась к Джеффри, танцуя, каким-то образом сдерживая реку мочи. И вскоре, к счастью, танец закончился.

Её облегчение было недолгим. Не успела смолкнуть музыка, как к ней подошёл лорд Дюрандаль и заговорил. Он вежливо осведомился о здоровье её отца, брата и сына.

Хотя она вела себя так, будто слушала, разум королевы был поглощён мыслью о её болезненной нужде.

Я не могу вести себя по-другому из-за состояния моего мочевого пузыря, будь грациозной, сказала она себе и с величайшим смирением отвечала на каждый вопрос лорда Дюрандаля.

Она была полна решимости не давать им никаких признаков того, что умирает от мочи. «Настоящая дама никогда не заявит о необходимости облегчить себе жизнь», — напомнила она себе.

Она нормально ходила, нормально разговаривала и нормально смеялась, её нижняя часть живота зловеще выпячивалась перед ней, когда она крепко держала дневной запас воды. Никто в зале не знал, насколько полон её мочевой пузырь, как сильно он болит.

Пока певцы пели, а жонглёры жонглировали, они начали с груш, варёных в вине, и перешли к крошечной пикантной рыбе, обваленной в соли и приготовленной в хрустящей корочке, и петухам, фаршированным луком, и грибам. Там были большие буханки чёрного хлеба, горы репы, яблок, инжира, винограда, апельсинов, лимонов, сладкой кукурузы, гороха и бобов. Баранина, тушёная с луком, чесноком и травами, жареные лебеди, гуси и перепела, и оладьи, полные сочащейся оленины, тушенной с пивом и ячменём. Пирожные с начинкой из мяса, фиников, имбиря, уксуса, яиц и трав. А на сладкое слуги лорда-аббата принесли подносы с пирогами из замковых кухонь, сахарной пастой, марципаном и желе, раскрашенными и вылепленными в виде замков и кораблей, пряным медовым печеньем и пирогами с ежевикой, яблочными чипсами и кружками масляного сыра.

От богатой пищи текли слюнки, но королева оставалась равнодушной. Её разум был окутан отчаянной потребностью помочиться. Когда она сидела, скрестив ноги, волна давления в её мочевом пузыре, казалось, усиливалась с каждой минутой, превращаясь в более сильное состояние потребности, и она чувствовала себя ещё более опухшей и близкой к тому, чтобы честно лопнуть, чем даже за несколько мгновений до этого. Это ощущение безотлагательности пугало её. Чувство необходимости сдать воду и невозможность сделать это сразу, это чувство очень её пугало. Быть застигнутой в такой ужасной и личной нужде она считала неподобающей для настоящей леди.

Королева играла с едой, но почти не брала её в рот. Ей было трудно контролировать свою потребность. Было ясно, что она приближается к своему пределу. Даже такая простая вещь, как разговор с лордом-аббатом, была почти непосильной для Шарлотты, которой нужно было каждую секунду концентрироваться, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, и на какой-то ужасный момент она подумала, что вот-вот потеряет контроль, инстинктивно зажав руку между ног. , блокируя её мочу, примерно в ширине волоса от её маленькой одежды, или так казалось. Как только она начала держать себя в руках, ей стало так хорошо, что она не хотела отпускать, поэтому она прибегла к уловке, положив другую руку на колени, чтобы скрыть то, что она делает.

Ей хотелось сбежать, найти туалет и помочиться вволю, но она не могла просто уйти с пира. Это было бы грубо, снова и снова напоминала она себе, надеясь, что это придаст ей сил держаться.

Вставать, чтобы разрезать торт, было дополнительным напряжением для её переполненного мочевого пузыря, но ещё труднее было двигать ногами, отчаянно пытаясь не обмочиться. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она не могла даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить.

Вернувшись на своё место, она тут же скрестила ноги и взяла костыль, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь.

Слуги всю ночь держали чашки наполненными, а королева даже не попробовала. Её мочевой пузырь уже наполнился водой, и меньше всего ей хотелось, чтобы в него попало больше жидкости.

Был почти час после полуночи, а королева сдерживала свои воды более двадцати часов с тех пор, как покинула столицу. Только её исключительный объём мочевого пузыря позволил ей сделать это, но теперь она была близка к тому, чтобы сломаться и обмочиться.

Её желание помочиться стало настолько сильным, что ей было трудно думать о чём-то ещё. Это начало преобладать над всем здравым смыслом. Её довели до того, что она начала подумывать о том, чтобы уйти с пира, как бы грубо она ни встречалась, ей было всё равно.

Мне очень нужно в уборную, но я не знаю, где они, подумала она. Нет, я не могу просить их, настоящая дама никогда не заявит о необходимости облегчиться, твёрдо сказала она себе.

Она сидела, скрестив ноги, в отчаянии вцепившись руками в бёдра. Теперь ей требовалось много сил, чтобы удерживать воды.

Внезапно, без всякого предупреждения, густая струя хлынула в её нижнее бельё, растекаясь вокруг промежности сыростью. Потрясённая, Шарлотта крепче скрестила ноги, чтобы перекрыть поток, прежде чем полностью потеряла контроль, её мышцы напряглись, когда она пыталась предотвратить дальнейшую утечку.

Её щёки горели от смущения, когда она огляделась и увидела, что другие смеются и пьют. Никто не знал, что она только что просочилась в одежду, но скоро они это узнают.

Она была всего в нескольких шагах от унизительного несчастного случая, её сфинктеры дрожали от давления.

Нет, я никак не могу покинуть пир, мне придётся подождать, сказала она себе, но её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Затем ещё одна струя горячей мочи вырвалась из неё всего на долю секунды, прежде чем она собрала все свои силы, чтобы сдержать массивный поток, который она сдерживала. Протечки, однако, намочили её маленькое бельё, и она почувствовала, как вытекает ещё одна маленькая струйка, добавляя к его влажности. Она теряла контроль над своим мочевым пузырём и знала, что должна найти туалет СЕЙЧАС, иначе она опозорится перед всеми этими людьми.

Она встала со своего места, положив руку ей на бедро в нескольких дюймах от промежности: «Простите меня, мой лорд, мне нужно немного воздуха».

— Как вам будет угодно, моя королева, — быстро ответил лорд-аббат.

«Ваше Высочество, дайте мне минутку, чтобы надеть кольчугу. Вы не должны остаться без защиты». Сэр Престон из Королевской гвардии поднялся со своего места.

Решив не нарушать самообладания, королева Шарлотта сказала: «Если я не буду в безопасности в сердце замка лорда-аббата, когда меня защищает так много людей, один меч не имеет значения… пожалуйста, садитесь и ешьте, мой добрый сэр. Ты мне нужен, я пошлю за тобой».

— Как пожелаете, ваше высочество. — ответил сэр Престон.

Остановив свою мочу у ворот, она развернулась и вышла из зала, сжав бёдра вместе, мимо сутулого гвардейца, который выпрямился так поспешно, что чуть не выронил копьё.

Войдя через низкую дверь в лестничную башню, королева Шарлотта изо всех сил сжала промежность, заставляя себя подняться по лестнице. Поднятие ног наносило ущерб её истощённым сфинктерам, но ей каким-то образом удавалось сдерживать себя.

Шарлотта слышала слабую музыку, доносившуюся из большого зала и просачивавшуюся в ночь. Если бы она знала, что найти облегчение будет так сложно, она бы никогда не выпила столько воды.

Поднявшись наверх, она осмотрела каждую комнату в огромном грандиозном коридоре, но ни одна из них не была уборной. Она повернулась; её лицо было заметно огорчено, когда она пыталась решить, что делать дальше.

Она подумала вернуться в холл, чтобы спросить, не знает ли кто-нибудь, где находится уборная, но тут же стёрла эту мысль из головы. Учитывая сигналы, которые посылал её мочевой пузырь, она боялась, что не сможет продержаться так долго.

Ей пришлось так сильно помочиться, что она почти боялась ходить. Однако она сделала это так быстро, как только осмелилась. Хотя её разум каждую секунду был сосредоточен на пульсирующей, постоянно вздымающейся мышце, которая чувствовала с каждым шагом, что они были в нескольких секундах от того, чтобы пульсировать слишком сильно, чтобы она могла вынести.

Она поняла, что её дыхание было поверхностным и частым, когда она шла по полутёмному коридору маленькими, но быстрыми шагами. Двери всех комнат, которые она проверила, стояли по обеим сторонам, некоторые ещё были приоткрыты. Она взглянула на одного или двух из них с тревогой, видя только мебель и гобелены, и не могла не остановиться. Давление было невероятным. Она чувствовала, как мышцы вокруг её отверстия для мочи практически вибрируют от усилия, которое потребовалось, чтобы воспрепятствовать неизбежному потоку мочи, который так отчаянно хотел вырваться наружу. Она издала тихий хнычущий звук, несмотря на своё героическое усилие сохранить свою скромность, и скрестила ноги вместе.

Она заставила себя идти дальше. Это было нелегко. Её бёдра были сжаты, лодыжки затекли, и она поймала себя на том, что несколько раз замедляла свою неуверенную походку до полной остановки. Её рука, глубоко погружённая в промежность, она сжала колени вместе. О Боже, давление.

Её мочевой пузырь был таким вздутым, торчал из её живота, как валун, твёрдый, как скала, наполненный таким количеством воды. Это сводило её с ума.

Наконец она выпрямилась, позволив особенно сильному спазму утихнуть, насколько это было возможно, и в конце концов смогла сделать ещё несколько шагов. Она должна была держать его. Ей пришлось. У неё буквально не было выбора, по крайней мере, до тех пор, пока она не смогла подняться наверх, возможно, там был туалет. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не взорваться прямо там, где она была, просто пытаясь поторопиться через зал.

«Ох…» она тихо простонала в своём страдании. Стенки её мочевого пузыря растянулись ещё больше и безжалостно ущипнули её в знак протеста. Она прошипела. Она сказала себе, что сможет удержаться. Ведь она была королевой двенадцати стран. Она, конечно, могла бы продержаться, сколько бы ни пришлось, независимо от того, насколько... настойчивой была необходимость.

Она попыталась сделать глубокий вдох и приготовилась подняться выше, чтобы обыскать другие комнаты, в которых мог быть туалет. Она согнулась в талии, её рука дрожала на стене, в холодном поту.

«О-о-о, Боже, пожалуйста…» простонала она и на мгновение закрыла глаза, её тело едва не сдалось. Её мочевой пузырь вызвал у неё особенно горячую, острую боль; такой сильный и такой настойчивый, что она была не в состоянии остановить небольшую протечку, которая прорвалась на её одежду. О Боже, где все уборные в этом чёртовом замке?

— Оооо… — тихо простонала она. О, Боже мой, помоги мне, подумала она. О, пожалуйста, прекрати это...

Несколько секунд она не решалась пошевелиться. Она встала, её мочевой пузырь был готов взорваться, колени почти онемели от такого напряжения. Наконец, восстановив некоторое подобие самоконтроля, она снова смогла стоять более или менее прямо. Просто потерпи ещё немного, сказала она себе. Просто попробуй и сделай...

Тогда она решила попытаться подняться по лестнице, хотя не было никакой надежды найти уборную. Она пересекла короткий коридор, её огромная потребность отягощала её с каждым осторожным шагом.

Я не знаю, как долго я смогу это терпеть; Я действительно не знаю, подумала она, её агония достигла стадии паники. Я должна помочиться… о боже, как я должна помочиться… её мысли замерли, когда она достигла первой ступеньки на лестничной площадке. Её мочевой пузырь дрожал, угрожая ей. Это было худшее состояние отчаяния, которое она могла припомнить за все годы пребывания на посту королевы.

«Я не собираюсь делать это!» — сказала она вдруг вслух. Она повернулась к коридору позади неё. У неё лопнул мочевой пузырь. Это было больше, чем могла выдержать королева. Она сделала ещё несколько семенящих, скрюченных шагов до первой двери, одной из немногих, которые она собиралась закрыть, как вдруг её мочевой пузырь содрогнулся с болезненной силой, и, к своему ужасу и унижению, она ощутила долгое, горячая струя мочи вырывается наружу и впитывается тёплой тканью её нижнего белья. Она вскрикнула и быстро подняла платье, её руки метнулись к верёвке на панталонах.

Было слишком поздно. Она ничего не могла с собой поделать. Она мочила одежду.

Она боролась, всё ещё бешено боролась, чтобы развязать верёвки, она боролась, чтобы остановить себя, и с изрядной долей болезненных сжатий и изгибов смогла остановить свирепый надвигающийся поток, выпуская только угрожающие нити и капли на её одежду.

Она тут же нырнула в первую комнату напротив, дверь которой всё ещё была открыта. Она пробралась в темноту, обеими руками всё ещё борясь со струнами. Её мочевой пузырь пульсировал, и ещё до того, как она полностью скрылась в тени, она начала мочиться ещё сильнее. «О, Боже, пожалуйста, нет, не здесь, не здесь...!» Она вскрикнула умоляющим голосом, чувствуя, что вот-вот сломаюсь окончательно и окончательно.

Ей просто нужно было расстегнуть верёвочки ящиков; она уже чувствовала тревожное количество влаги и тепла между ног, стекающих по внутренней стороне бёдер. Она мочилась, конечно, но только длинными струйками. Она боролась, чтобы контролировать полный разлив, умирая от стыда, и к тому времени, когда она, наконец, смогла расстегнуть верёвку на своих панталонах, она была в слезах.

Мочевой пузырь сильно напрягся, и она попыталась отдышаться. Она вся дрожала, плакала от того, как сильно ей нужно было помочиться. Она наклонилась вперёд в мучительном реверансе, скрестив ноги в отчаянной попытке удержаться. Она оглядела странную комнату безумными, заплаканными глазами в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать в качестве ночного горшка.

«Аааа...!» — тихо воскликнула она, одна в комнате, её бёдра были плотно прижаты друг к другу. Она крепче скрестила ноги, закусив губу, её красивое лицо было отчаянным, она сильнее сжала промежность, её платье было поднято, а ящики расстёгнуты на верёвочке. На полу под ней было всего несколько капель, а вовсе не огромная лужа, которую она так отчаянно хотела избежать. «О Боже мой!» — заскулила она.

Она боролась с ещё одним сильным, непреодолимым напором и, как всегда, крепко держала хватку между ног. Она не видела в комнате ничего, кроме столов, стульев и книг. Очевидно, это была библиотека. Она сделала несколько сгорбленных шажков на цыпочках к другому концу комнаты, заглядывая в углы, надеясь, вопреки всему, увидеть мусорную корзину или что-нибудь ещё, во что она могла бы помочиться. Ничего. Она подпрыгивала вверх и вниз, издавала съёживающиеся, тихие всхлипывающие звуки. Она никогда за всю свою жизнь как леди не была так смущена.

Я не знаю, что мне делать, подумала она. «Я собираюсь обмочиться!» ещё один сильный спазм прокатился по её мочевому пузырю, и её мускулы совсем забыли о своей задаче, и, несмотря на все её усилия, все её судороги и сжатия, густая струя мочи умудрилась вырваться, распространяя ещё больше влаги вокруг её промежности.

О, Боже, я не могу удержаться! Ещё одна утечка начала спускаться по её бёдрам. Королева сильно вырвалась, но это было просто бесполезно. Она лопнула, совсем. Она бросилась в ближайший угол и одним молниеносным движением сорвала с себя панталоны и одежду до колен.

Она даже не могла дождаться, пока сядет на корточки, но в тот момент, когда её короткая одежда была спущена и её ноги только начали сгибаться, из неё полилась моча. Королева никогда раньше так не мочилась, струя мочи, которая казалась не меньше дюйма в диаметре, вырвалась с такой силой, что она ожидала увидеть, как она проделает дыру на пути.

В конце концов она так бурно и яростно мочилась, что почти не могла удержать равновесие на корточках. Она не могла остановиться. Моча текла густыми, струящимися волнами, быстро, с грохотом, производя смущающе громкое шипение, которое невозможно было не заметить. Она громко ахнула, её глаза затрепетали, она потеряла сознание от облегчения. О давление! Она почувствовала, как оно пришло, такое тяжёлое и такое полное, вся эта полнота и вся эта вода, такая тяжёлая...

Со стоном наблюдая, как из неё вытекает река, она с ужасным стыдом осознала, что действительно и наконец проиграла свою самую личную битву, но это было лучше, чем самый громкий оргазм, который у неё когда-либо был.

Это было всё, что она могла сделать, чтобы оставаться в здравом уме, её бёдра подёргивались от удивительного облегчения в её промежности, и беспомощно наблюдать, как часы ожидания, страданий и пыток подошли, наконец, к великолепному концу. Лужа быстро росла, растекаясь горячими лужами по твёрдым деревянным краям пола, прежде чем, наконец, просочилась на большой ковёр. Красный ворс ткани потемнел и заблестел. Она ненавидела портить его, но ничего не поделаешь. Замачивание пола оказалось неизбежным.

«О, Боже, прости меня, я просто не могла дождаться», — прошептала она со всей доблестной и скромной искренностью, чувствуя, как её мочевой пузырь наконец начинает сдуваться. Вся паника и тревога, которые она носила в себе в течение нескольких часов, наконец улетучились. О, облегчение!

Она просто смотрела, как её стрим продолжался и продолжался и продолжался. — У меня было так много воды, — выдохнула она. Это ощущение густого длинного потока воды, вытекающего из её тела, было чистым экстазом: «О, Боже, прости меня. . ». она дышала.

Через несколько минут она почувствовала, как каскад начал спадать. Пол был покрыт ею, ковёр промок. Он всё ещё приближался. Внезапно опасаясь возможного открытия, она бросила быстрый, мучительный взгляд через плечо в сторону двери и тут же поняла, что в спешке забыла закрыть её за собой.

Она поспешила закончить. Ещё через долгую минуту поток внезапно стих, а затем, после ещё пары коротких звуков, Шарлотта закончила. Она, наконец, почувствовала себя опустошённой, и ей стало намного лучше, хотя она была совершенно измотана от того, что ей пришлось столько времени держать в себе. Это была, несомненно, самая важная моча в её жизни.

Она быстро встала, задрала нижнее бельё и поправила платье, прежде чем вытереть слёзы с красивого лица и направилась к двери.

Она осмотрела перёд своего платья в свете коридора. На нём не было никаких повреждений, но влажность вокруг её промежности будет проблемой до конца ночи.

Они уедут в столицу на рассвете, а до тех пор ей придётся играть, как будто ничего не произошло.

Затем Шарлотта вышла в коридор, закрыла за собой дверь, в последний раз осмотрела своё платье и направилась к лестнице.

Может быть, немного вина поможет.

###

Спасибо за чтение! Другие мои истории о королеве Шарлотте-

1. Песнь мечей.pdf

2. В Годсвик.pdf

(Предупреждение: содержит экскременты)

*003*2016-05-26 02:26

{{24 мая 2016 г. в 14:54 Minervafan110 сказал:

Это было так круто, бедная королева Шарлотта, хоть и не нашла, во что пописить, кто-то пойдёт в библиотеку, посмотрит на лужу и скажет, что где-то протечка, лол

}}

{{21 час назад, DespMely сказал:

Это было очень хорошо написано. Я люблю историческую фантастику, и описания были действительно хорошими!

}}

Спасибо Minervafan и DespMely за щедрые комментарии. Я рада, что вам нравится моя работа! :-)

*005*2016-05-26 18:22

{{26 мая 2016 г. в 20:03 Minervafan110 сказал:

В любое время =)

}}

Спасибо, Минервафан. Вы всегда давали мне мотивацию продолжать писать, какими бы плохими ни были мои истории. Большое спасибо за неизменную поддержку. Это многое значит для меня.

В любом случае, давайте станцуем чемпионский танец!

%https://www.youtube.com/embed/Y963o_1q71M

*008*2016-05-27 05:25

{{12 часов назад, DerivativeWings сказал:

}}

Спасибо DerivativeWings, это действительно много значит для меня. Я верю, что это всего лишь этап, и он скоро пройдёт. Огромная любовь и поддержка, которые я получил от всех вас, слишком велики, чтобы их утаивать. Я думал бросить, но теперь я думаю, что мне просто нужно подтолкнуть себя как можно больше. Хотя в будущем у меня будет не так много времени, я всё равно постараюсь изо всех сил, чтобы увидеть, смогу ли я опубликовать больше. Потому что победители никогда не сдаются, а сдающиеся никогда не побеждают!

Единственное, что я хотел спросить, вы читали историю выше? Тебе понравилось? Что, по вашему мнению, можно было сделать, чтобы сделать его лучше?

P.S. Для всех, кому интересно, вот pdf-версия «Турнира Господа» — Турнир Господа.pdf

. Наслаждаться!

*010*2016-05-28 16:22

{{9 часов назад, Хиджрапимп сказал:

Удивительный!

}}

Спасибо, Hijrapimpm, я рад, что вам понравилось!

*011*2016-06-08 14:40

Всем привет! Это карта Соламбрии, которую я сделал для своей серии рассказов «Королева». Я не знаю, скольким из вас это будет интересно, но я просто решил поделиться этим здесь! :)

&&

*013*2016-07-08 03:43

Большое спасибо! Рада что тебе понравилось!

