Дорога Лии домой

Автор: pwpj

*000*2023-09-18 22:25

Недавно я напис*л рассказ, хотя давно этого не делал. Несколько человек положительно прокомментировали и упомянули сериал о Лие, вышедший несколько лет назад. Мне было интересно, чем Лия может заниматься в эти дни?

Расположенный в центре городской застройки Северного Лондона, Хит является популярным местом для отдыха на свежем воздухе, особенно летним вечером или в выходные дни. И этот субботний вечер не стал исключением - светило солнце, и люди стекались в этот район, чтобы прогуляться, покататься на велосипеде или просто посидеть в траве и устроить пикник.

У одной конкретной группы было красивое место, где они сидели уже несколько часов. Встреча друзей из университета, которые собирались встречаться каждое лето после окончания учёбы 5 лет назад. Большинство из них уже были там, но чуть позже пришёл один из их друзей. Всем было около двадцати пяти лет, и время от времени они приводили с собой партнёра. Теперь они жили отдельной жизнью, но всё же умудрялись поддерживать связь и наверстать упущенное. Там была Лора, блондинка из Сомерсета, известная своей стереотипной любовью к сидру, Аофи, фигуристая брюнетка с юга Ирландии, шутник группы, Натали, разумная брюнетка с приподнятой головой, и Джесс, худенькая блондинка клубничного цвета, которая была довольно тихой и безобидной - пока вы не познакомились с ней, так и было!

Девочки нашли подходящее место во второй половине дня после поездки за всем необходимым для пикника из круглосуточного магазина у подножия поля. Они разлеглись на одеяле и узнавали о различных обновлениях в жизни друг друга, делились различными напитками и огромным количеством закусок.

Глядя на поле и слушая одну из историй Аофи о невероятной ситуации, в которую она попала, Джесс внезапно увидела безошибочно узнаваемые веснушки своей соседки по квартире на первом курсе. Она вскочила и побежала через поле к ней.

«ЛИЯ!» - воскликнула она, подбежав к ней и обняв её. - Как приятно тебя видеть!

«Спасибо, Джесс, ты выглядишь великолепно!» — ответила Лия, похвалив Джесс за выбор разноцветного комбинезона, когда девочки пошли обратно к остальной группе.

Лия всегда с нетерпением ждала встречи со своими однокурсниками и счастливыми моментами, о которых они ей напоминали. Она не смогла присоединиться к пикнику раньше, так как её работа иногда требовала от неё работы в субботу, и, к сожалению, этот день был в тот же день, что и пикник!, но офис закрылся, и она направилась к пустоши, выглядя жду всех. В свои 26 лет она была очень привлекательной девушкой небольшого роста, каштановыми волосами, веснушками и изгибами в нужных местах. Многие мужчины, несомненно, восхищались ею, но она уже много лет была в отношениях с Марком, с которым познакомилась в университете.

Она разгладила свою серую юбку-карандаш и села на одеяло для пикника, открыв прохладную сумку M&S с различными банками и бутылками прямо из холодного холодильника, что мгновенно сделало её популярной среди группы (которые, отсутствуя несколько часов, бегали закончилась выпивка, особенно холодные банки!). У Натали был ассортимент колбасных рулетов и закусок, которые были просто угощением.

Девочки какое-то время болтали, когда Джесс толкнула Лию и сказала, что ей нужно в туалет, и нужно ли ей тоже? Лия не была в отчаянии, но, выпив немного, решила, что будет разумно пойти с ней.

«На самом деле мне может понадобиться помощь», - призналась Джесс, когда они шли по траве, - «это чёртов комбинезон, из которого так больно вылезать, когда тебе нужно в туалет!»

«Ааа, не волнуйся», ответила Лия, «Ты был рядом со мной много раз, и да, я знаю, что ты имеешь в виду, у меня было слишком много с ними близких отношений»

«Помнишь бедную Брайони, на моём втором курсе она попала в аварию, потому что её крючок застрял. В конце концов ему удалось его вытащить, но к этому моменту она испортила свои стринги»

«Ну, ты же знаешь, что я вряд ли невиновен в этом!» - ответила Лия, которую Джесс однажды спасла с помощью сухой одежды после несчастного случая, вызванного экзаменом и пожарной сигнализацией, несколько лет назад.

Они направились на одну сторону поля, где ряд кустов и кустарников служил укрытием, чтобы присесть на корточки и помочиться. Джесс пробралась между двумя рядами кустов и осмотрелась, решив, что особенно большое дерево обеспечивает дополнительное укрытие. Она возилась со спиной своего комбинезона, и Лия заметила её разочарование, а также слегка согнутые колени.

— Тебе нужна помощь, Джесс? она спросила

«Ой, пожалуйста, этот фиксатор не высвободится!» ответил Джесс. Лия подошла и, конечно же, это было невероятно туго. Чтобы ослабить ремень настолько, чтобы снять защёлку, потребовалось немало усилий. «Уф!» - сказала Джесс, сняв бретели, затем стянула костюм до колен вместе с трусиками и присела достаточно высоко на корточки.

«Ты должна быть очень осторожна с этими вещами, следить за тем, чтобы ничто не мешало потоку», — сказала Джесс, когда под ней раздалось громкое шипение.

Лия согласилась, но Джесс явно была достаточно опытна в этих делах! Лямки и костюм были подняты, она сидела на корточках, расставив колени как можно шире. Джесс закончила долгий туалет, немного встряхнулась, затем подтянула чёрные трусики и снова прикрепила комбинезон сверху. Лия заметила, что на ней не было бюстгальтера — у неё была довольно маленькая грудь, тогда как в студенческие годы Лия выросла с 32B до чего-то вроде 34D.

Когда Джесс закончила носить комбинезон, настала очередь Лии. Она подтянула юбку-карандаш до уровня талии, стянула колготки и бирюзовые трусики и присела на корточки. Ей не нужно было так сильно идти, но постепенно образовалась приличная лужа, и она почувствовала знакомую волну облегчения, прокатившуюся по её телу. У неё не было с собой ничего, чем можно было бы вытереться, поэтому она немного покачивалась, а затем подтянула трусики (почувствовав небольшое влажное пятно, но оно скоро высохло).

Девочки вышли из кустов и пошли через поле туда, где сидела остальная группа. Лаура покинула группу и отправилась в магазин на углу, чтобы выпить ещё чего-нибудь (и, хотя она не сказала этого, когда объявила об этом группе, по пути присесть в удобном кусте). Аофи и Натали сравнивали истории о работе после окончания университета, о отвратительности совместного проживания в квартире после универа и о парнях.

Около часа назад солнце начало садиться, и вечерний воздух начал немного притягивать его. Девочки решили, что пора собираться и отправляться домой. Проявив усердие, они собрали значительное количество пустых бутылок и банок и сложили их в один из многочисленных муниципальных мусорных баков вокруг парка. Там они расстались: Натали и Джесс поехали с Лией на станцию метро, а Аофи и Лора пошли ловить автобус. Лия была в хорошем настроении, её настроение подняли несколько прекрасных часов, проведённых со старыми друзьями. Настолько жизнерадостная, что её мочевой пузырь, который, как известно, был маленьким, когда она пила, совершенно прошёл мимо неё.

Именно Натали напомнила ей о её нужде. «Чёрт возьми», - воскликнула она, когда они шли по улице к станции, «Мне очень хочется в туалет. Мне следовало уйти до того, как мы покинули пустошь!».

Это напомнило Лие, и почти мгновенно её тело подал сигнал, что ей тоже нужно помочиться, хотя и не отчаянно.

«Я думаю, рядом со станцией есть немало пабов, - сказала Джесс, - давай остановимся там, и ты сможешь уйти, прежде чем сесть в поезд!».

Легче сказать, чем сделать. Общий исход из парка привёл к тому, что территория вокруг вокзала была занята. Люди собрались на тротуарах в ожидании мини-такси, на станцию шёл постоянный поток людей, входящих и выходящих из станции, протискивающихся мимо тех, кто в последний раз курил сигарету перед тем, как сесть в поезд.

И во все пабы выстроились очереди.

«Ой дерьмо!» - сказала Натали с небольшой стрижкой на коленях. - Я умираю от желания попис*ть!

«Чем ты планируешь заняться?» сказала Джесс, «без очереди никуда не попасть».

Натали огляделась и доковыляла до края станции. Лия задавалась вопросом, есть ли поблизости переулок или что-то ещё — в этом случае у неё может возникнуть соблазн опорожнить собственный мочевой пузырь. Однако, к её удивлению, Натали задрала своё серое платье, сорвала фиолетовые стринги и присела на корточки между телефонной будкой и мусорным баком.

«Мне очень жаль, девочки, мне очень жаль», сказала она одиноко. «Это всё, что я могла сделать, чтобы избежать несчастного случая». Лия видела пенистую лужу под высоким давлением под задницей подруги и могла в это поверить.

Её внимание привлёк крик. «Боже мой, посмотри на неё! Давай сделаем тик-ток!» - кричали двое подростков. Лия и Джесс немедленно сомкнули ряды, скрывая Натали от глаз. Подростки с телефонами попытались снять видео, но поняли, что ничего более дикого, чем колени Джесс, они не увидели, поэтому пошли дальше.

«Я закончила, девочки», - сказала Натали. «Мне очень, очень жаль».

«Не о чем сожалеть», — ответила Лия, у которой было доброе сердце. «Это случилось со всеми нами», продолжила она.

«Несколько раз» закончила Джесс.

Они засмеялись, просматривая свои карточки с устрицами и прошли через барьер, затем попрощались (обнимаясь и обещая скоро встретиться снова) - Натали шла в одном направлении, а Лия и Джесс - в другом.

«Должна признаться, она была довольно наглой», — размышляла Джесс, когда они спускались по лестнице на платформу. «Я всегда считала Натали сдержанной!»

«Эй, отчаянные времена требуют отчаянных мер, — ответила Лия, — и если честно, то, присоединюсь ли я к ней, было 50/50!»

«Повезло, что ты этого не сделал, а. Только мы помешали её видео стать вирусным!» засмеялась Джесс

Лия ходила взад и вперёд по платформе. «Три минуты, — сказала она себе, — затем около двадцати минут, чтобы добраться до Саут-Хилла, а потом пять минут пешком домой…»

На этот раз божества железнодорожной сети были на её стороне, и поезд с грохотом прибыл вовремя. Лия и Джесс сели на борт — большинство мест было занято, поэтому они стояли возле дверей, а через минуту или около того поезд тронулся.

«Ой, от переезда у меня болит мочевой пузырь», — проворчала Лия.

«Ты в порядке?» ответил Джесс

«Мне сейчас отчаянно хочется помочиться. Мне следовало пойти, когда это сделала Натали, но это было слишком публично»

«Хочешь выйти на моей? Это за две остановки до твоей»

«Спасибо, но в этом нет особого смысла — ты прямо внизу, не так ли? До моего недалеко, и я могу чертовски быстро добраться домой. Особенно когда мой мочевой пузырь чувствует, что вот-вот взорвётся!»

Тем не менее, Лия ценила тот факт, что Джесс всегда присматривала за ней.

Путешествие казалось медленнее, чем обычно, хотя на дисплее по-прежнему было написано «вовремя». Лия старалась не ёрзать – хотя ей и не было слишком стыдно за телесные функции, ей совсем не хотелось, чтобы весь поезд знал, что ей очень хочется пойти в туалет.

Прошло совсем немного времени, пока Джесс добралась до своей станции, и, проверив, что с Лией всё в порядке (просто так) и что она не хочет отсюда выходить (она не хотела), они попрощались. Привычные объятия должны были быть нежными, чтобы избежать несчастных случаев!

Лия помахала рукой, когда её поезд тронулся, оставив Джесс на платформе, и задалась вопросом, приняла ли она правильное решение. Логическая половина её разума знала, что это не имеет значения, поскольку она не могла точно изменить своё мнение, но всё же.

Поезд медленно подъехал к станции Лии. Её мочевой пузырь теперь невероятно болел, и она пыталась сохранить хоть какое-то самообладание - вместо того, чтобы открыто скрестить ноги, она с тревогой сжимала бёдра и скрещивала лодыжки. Когда поезд подъехал к станции, она попыталась напомнить себе, что сможет успеть. Она делала это много раз раньше! День пивного фестиваля, ночь в городе, поездка в ночной клуб...

>БОНГ< >БОНГ< >БОНГ<

Оторванная от шума, Лия нажала мигающую кнопку, двери открылись, и она вышла из поезда. Двигаясь теперь решительно и быстро, она пересекла платформу и пошла вверх по склону к выходу. Перемежались небольшие пробежки, чтобы попытаться быстрее добраться домой, хотя из-за них её мочевой пузырь довольно опасно подпрыгивал.

Выйдя со станции, она свернула направо, потом ещё раз направо и оказалась в конце дороги. Она быстро шла по дороге, стараясь двигаться быстро, сохраняя при этом давление на мочевой пузырь.

Её квартира виднелась дальше по дороге. Она была на финишной прямой. Было ли что-то психологическое или нет, но давление в её мочевом пузыре, казалось, резко возросло, как только она увидела здание. Боль была сильной, и ей пришлось остановиться и крепко сжать пальцы, чтобы предотвратить утечку. «Ах!» она поморщилась: «Давай, Лия, ты сможешь это сделать», — прошептала она про себя.

Лия добралась до фасада своего многоквартирного дома с ключами в руке, отчаянно нуждаясь в туалете, но пока всё ешё сухо. Где брелок от входной двери? Понятно. >звуковой сигнал<

Вниз на пару ступенек. Квартира 2Б. Ключ от входной двери. Ой, заходи, засранец!

Она не знала, была ли это небольшая задержка или отвлечение от попытки открыть дверь, заставившее её разум отвлечься от удержания мочевого пузыря, но она почувствовала, как из её усталой уретры вырвался капля, за которой последовало ощущение тепла и влажности, когда её трусики получил влажное место.

Она знала, что это был предупредительный сигнал, и шлюзы не за горами.

Дверь открыта. Захлопнулся сзади. Сумку и ключи бросили в коридоре – сейчас некогда.

Лия ворвалась в в*нную, туалет прямо перед ней. Подняв свою серую юбку-карандаш, за несколько секунд до освобождения её измученный мочевой пузырь не смог справиться - когда она зацепила большие пальцы за колготки, ещё одна струя вытекла в её трусики. Стоя над унитазом, она сорвала с себя колготки и трусики и выпустила струю под высоким давлением, услышав громкий шум, когда она попала в воду в унитазе. Сначала присев на корточки, она опустилась на сиденье и тяжело дышала, задыхаясь от усилий, которые она прилагала, чтобы удерживать мочевой пузырь в течение последнего часа или около того. Наконец-то она пошла в туалет.

Расслабившись, она осмотрела свои трусики — бирюзовые, с кружевной отделкой — и обнаружила довольно большое мокрое пятно, где она начала попадать в аварию. По крайней мере, это смоется, подумала она про себя. Струя продолжалась ещё довольно долго, а когда она утихла, она сбросила трусики и колготки и приняла горячую в*нну.

На её телефоне появилось сообщение: «Приятно видеть вас всех и снова пережить универские времена! xx» от Лоры в групповом чате. «Что ж, — подумала Лия, — дорога домой определённо стала для неё новым событием в универе.

*003*2023-09-19 20:47

{{12 часов назад, JD0417 сказал:

Есть ли в этой истории несчастные случаи с Бриони и Лией?

}}

В этой истории, которую я напис*л 9 лет назад, с Лией произошёл несчастный случай на выпускном экзамене (угу).

$/21293-leahs-final-exam

Другой, о котором я упоминал, о котором я ещё не пис*л - пока.

{{18 часов назад, WiiGuy86 сказал:

Фантастика! Был сразу рад увидеть эту тему, и она не разочаровала!

}}

Благодарю вас за ваши добрые слова!

