САО омораси

Автор: Palloren [x] (-)

*000*2016-10-28 04:37

Поскольку я действительно не видел, чтобы кто-то делал здесь фанфик по SAO, я сделаю его, прокомментируйте, что вы думаете об этом, я могу сделать фанфик по Сугу (это её имя правильно, я не могу вспомнить, я давно не видел САО) P.S. Это мой первый фанфик, вместе с моим первым днём здесь, и это мой второй пост.

Асуна готовилась к свиданию с Казоту (извините, если опечатка, как я уже сказал, давно не видела SAO). Когда она, наконец, закончила, она поняла, что у неё есть около часа свободного времени. Итак, она получила свою новую игру и место в нейрошлеме, у неё было желание немного уйти, но она проигнорировала его и перенеслась в новый мир.

45 минут спустя.....(мне лень писать эту среднюю часть)

Асуна вышла из игры, попрощавшись с некоторыми из своих друзей, и вернулась в реальность. Там она почувствовала сильное побуждение в мочевом пузыре и тут же (извините и за опечатки в настоящих словах, я очень устала сейчас) положила руку на промежность, не решаясь сдвинуться ни на дюйм. В конце концов она встала, чтобы сходить в в*нную, но когда она была уже почти там, раздался звонок в дверь. Это был её свидание, Казуто, отложив свой мочевой пузырь, чтобы подержать его, она хотела пойти открыть дверь, но, к её несчастью, маленькие капельки мочи начали выглядывать и попадать к её трусикам. Она была в пяти футах и протянула руку, чтобы открыть дверь, но тут хлынул поток.

Асуна смогла взять себя в руки, она чувствовала, что её трусики промокли. Удостоверившись, что на ней не видно мокрых пятен, она быстро открыла дверь, но тут вылилось ещё больше мочи, и она была уверена, что теперь это заметно, и побежала в в*нную, не оставив времени даже поговорить с Казуто. Пока она бежала, по её ноге текло всё больше ручейков, и Казуто начал это замечать. Когда она была менее чем в паре футов от неё, плотина наконец прорвалась, моча брызнула повсюду, на её платье, на пол, даже на туфли Казуто. Она села на пол в луже мочи и заплакала, она только что обмочилась перед Казуто. Казуто наклонился к ней и сел рядом, чувствуя себя неловко. «Всё в порядке, — сказал он, — случаются несчастные случаи».

КОНЕЦ, извините, если коротко

*002*2016-10-30 11:35

Да, я знаю, что это было лениво. Было около часа ночи, когда я написал это, но я не мог заснуть, потому что мысль об этом постоянно проносилась в моей голове, поэтому, чтобы я мог заснуть, я решил написать это тогда и сейчас, пока я смертельно устал, я попытаюсь написать лучшую версию позже, которая не будет такой ленивой и будет более описательной, мне очень жаль, что она вам не понравилась

{{6 часов назад, Writerforce6 сказал:

Хорошее эмпирическое правило: если вы настолько ленивы, что не можете написать даже переходную сцену, не говоря уже о полной части истории... возможно, не утруждайте себя публикацией истории. Не буду врать, я перестал читать в тот момент, и я не буду возвращаться к этому, несмотря на то, что я большой поклонник SAO. Если вы недостаточно вкладываетесь в свою работу, чтобы написать её полностью, то и я недостаточно в неё вложен, чтобы прочитать её целиком.

}}

