Поездка на машине домой

Автор: Pain [m] (f)

*000*2021-05-11 22:40

Я радостно помахал рукой, глядя на маму, когда она быстро подошла ко мне, таща за собой большую тёмно-бордовую сумку-тележку. Целую неделю её не было дома, так как она уехала в Харидвар, чтобы остаться у моего дяди (её брата) из-за какого-то семейного спора между ним и его женой. Теперь, когда всё было немного под контролем, она вернулась домой, и, наконец, я мог съесть своё любимое алоо ка паранта (индийские лепёшки с начинкой из острого картофельного пюре), которое было фирменным блюдом моей мамы.

Когда она приблизилась, я увидел тревогу на её лице. Она проделала 26-часовую поездку на этом автобусе, и я был уверен, что она устала до костей, но всё же ей каким-то образом удавалось выглядеть красивой, как всегда. Одетая в чёрное шёлковое сари, с распущенными волосами и каблуками, она делала походку ещё более грациозной, но было кое-что, что казалось другим. Я чувствовал, что её что-то беспокоит.

С широкой улыбкой я подбежал к её ногам (индийский обычай проявлять уважение к старшим), она благословила меня, коснувшись моей головы. Её любящее прикосновение к моим волосам посылало позитив и счастье по моему телу. Я был так рад, что она вернулась домой. Я открыл дверцу на заднем сиденье машины, и она забралась внутрь, прежде чем я быстро загрузил её большую сумку в багажник. Я сел за руль и закрыл дверь, прежде чем мы отправились домой. В дороге я провёл полтора часа, и я надеялся провести это время с мамой наилучшим образом после недели её отсутствия дома, но, глядя на неё в зеркало заднего вида в машине, я мог видеть напряжение на её лице.

— Мамочка, ты в порядке? — спросил я, она не произнесла ни слова с тех пор, как я забрал её с автобусной остановки, и теперь я беспокоился о том, что в доме моего дяди что-то серьёзно не так, что её действительно беспокоит.

«Д-да», сказала она, я заметил, как дрожит её нижняя губа в зеркале заднего вида, когда она продолжала смотреть в окно. Теперь я точно знал, что что-то не так. Моя мать, которая не оставляла возможности осыпать меня любовью и признательностью, внезапно стала вести себя отчуждённо и встревоженно.

Я решил какое-то время вести машину молча, но время от времени поглядывал на неё через зеркало, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Прошло двадцать минут, и мы не обменялись ни словом, как вдруг я услышал её стон. Я снова посмотрел в зеркало и увидел, что она сидит в наклонной позе справа от себя, положив руку на сиденье, чтобы поддерживать свой вес, в то время как её левая рука держится за нижнюю часть живота. Ей нужно в туалет?

— Мама, ты в порядке? — спросил я снова.

— Да-да! Не волнуйся, дорогой, — успокоила она меня. 

Хотя мне становилось всё труднее и труднее верить, что она на самом деле в порядке.

Через некоторое время я заметил, что теперь она сидит, скрестив ноги, и потирает бедро вверх-вниз — классический признак того, что ей нужно в туалет.

— Как дела в колледже? — спросила она вдруг, может быть, чтобы отвлечься от нужды.

«Всё в порядке, мама», — ответила я.

«..и обучение? Ты пропустил что-нибудь, когда меня не было дома? — спросила она.

«Нет, мама, — ответила я, — хочу каждый день».

«Хороший».

— Как ты провёл время в автобусе? - спросил я. - «Надеюсь, вам было удобно…?»

«Да-да!» - ответила она с преувеличенной весёлостью: «Просто выпила слишком много…»

Вот оно! Моя сдержанная и чопорная мать наконец смирилась с тем, что слишком много выпила в автобусе. И мы оба знали, какой эффект он неизменно оказывает на мочевой пузырь.

Я пытался преуменьшить это, оглядываясь на дорогу и ведя себя так, как будто мне всё равно, что происходит на заднем сиденье машины, но я не мог думать ни о чём другом.

Мы ехали ещё минут сорок без всяких происшествий, если не считать того, что мама жаловалась после каждой кочки, которую проехала машина, но как только мы въехали в город, движение начало увеличиваться. Моя мама молчала всю дорогу, но когда мы подъехали к центру города, на светофоре нас ждало огромное количество машин и автобусов.

«О, Боже, мы остановимся!»

Я слышала, как моя мать кричала с заднего сиденья, глядя на шквал машин, ожидающих, пока пробка не рассеется: «О, нет!»

Моё сердце начало биться чаще, моя мать отчаянно нуждалась в туалетах и ??застряла на заднем сиденье машины, и ей было некуда идти! Было ощущение, что мечта сбылась! Но затем моё сердце упало, когда я услышал следующие слова, вылетевшие из её уст.

— О, слава богу! — услышал я, как она сказала, повернувшись и увидев, как она пристально смотрит в окно на храм. Я, кажется, совсем забыл, где мы были. Это был храм, в который мы приходили молиться каждый четверг, и я знал, что там есть туалеты.

Бог буквально сошёл, чтобы спасти мою мать. Уныние и разочарование охватили меня, потому что я знал, что она собирается их использовать. «Оставайся здесь, я скоро вернусь», — она открыла дверь прежде, чем я успел что-то сказать, и захлопнула её, прежде чем быстро уйти к храму, делая торопливые детские шаги. Было так забавно наблюдать за её походкой, потому что это говорило о том, как сильно ей нужно было помочиться, и как она оставила её без присмотра, пока она не достигла этого момента. Тот факт, что она решила воспользоваться туалетом на территории храма, а не ждать тридцатиминутной дороги домой, достаточно говорил о том, в каком отчаянии она была.

Следующие десять минут я просидел в пробке, гадая, где моя мать, одновременно представляя взрывное облегчение, охватившее её тело, когда она могла помочиться в унитаз. Но когда движение расчистилось, а я продолжал ждать, я увидел, как она возвращается с той же паникой и беспокойством, всё ещё написанными на её лице. Мне было совершенно ясно, что она не пользовалась туалетом.

— Что случилось? — спросил я, когда она вернулась и забралась внутрь, прежде чем закрыть дверь.

«А-а-а, ничего, п-просто их туалеты закрыты на уборку…» — сказала она, наклоняясь вперёд, когда я предполагаю, что боль в её мочевом пузыре усилилась.

Эти слова и её действия вознесли меня на седьмое небо, моя чрезвычайно культурная, цивилизованная и утончённая мать впервые призналась мне, что пошла в туалет, который, к сожалению, был заперт.

— Что ты хочешь делать? — спросил я её.

— Не знаю, просто отвези меня домой, — приказала она, — скорей, пожалуйста, скорей».

Я вдавил педаль газа, когда услышал это. Всё, что для меня имело значение, это как можно скорее вернуть её домой.

Всю дорогу домой мама переминала ноги. Каждый красный сигнал светофора заставлял её трястись от паники, и теперь я мог видеть пот на её лбу и верхней губе. Она абсолютно не смогла бы вынести намного больше. Она была в бешенстве, и я знал, что она, должно быть, достигла своего предела.

Мы были на последнем этапе нашего путешествия, и я вёл машину, делая вид, что не знаю, в каком она отчаянии, но я был обеспокоен. Я хотел, чтобы она сказала мне, хочет ли она, чтобы я остановился, но ничего. Я взяла себя в руки и поехала, надеясь, что это только в моей голове, но оно пожирало меня изнутри. Я хотел знать, всё ли с ней в порядке: «Мамочка, ты принесла мне манго ачаар (солёный огурец), приготовленный тётей?»

Мне нравился сырой ачаар манго моей тёти, и я буквально умоляла маму принести немного с собой, когда она вернётся.

Она не ответила. Она просто продолжала смотреть в окно с выражением напряжения на лице.

— Мумия? — спросил я ещё раз, на что ход её мыслей внезапно прервался.

— Д-да? — спросила она поражённо.

— Ты принёс мне манго ачаар?

— Д-да… — ответила она.

— Ты пробовал его раньше? Я снова спросил: «Это было хорошо?»

Она, казалось, не могла понять, о чём я спрашивал: «Я в порядке.. Я-я..», — ответила она.

Я вдруг встревожилась: «Мама, ты в порядке? Тебе что-нибудь нужно?

«Раджеш уйдёт… Раджеш… будет…»

Раджеш — так звали её брата. Я начинал паниковать. Теперь я точно знал, что моя мать была очень сбита с толку, ей было трудно говорить или понимать, и ей было трудно подобрать слова. Я знал, что это чрезвычайная ситуация.

Я снова посмотрел на неё через зеркало и увидел, что её лицо слегка опустилось на одну сторону. Я не мог поверить, как сильно ей нужно было в туалет, но я знал, что если это борьба за сохранение её достоинства и гордости, моя мать будет бороться до последнего вздоха.

Она изо всех сил сдерживала свою мочу, как будто это был вопрос её жизни и смерти, и ехала так быстро, как только могла.

В зеркале я мог видеть явный ужас и замешательство на её лице, когда я повернул направо, чтобы попасть на дорогу к нашему дому. Она не понимала, что происходит, и дрожала. Я осторожно подъехала к нашему дому, и моя мама неожиданно активизировалась: «О, спасибо! Благодарю вас! Благодарю вас! Спасибо!» — выдохнула она, я не мог спутать ни благодарности, ни агонии в её голосе. Я не мог поверить, насколько отчаянной она была.

Когда машина остановилась перед нашим домом, она потянула рычаг на двери, чтобы открыть её, но когда он не поддался, она начала паниковать: «О, дверь заперта! Заперто!»

Охваченный смятением и тревогой, я бросился отпирать дверь, но, по правде говоря, даже я захлебнулся в панике и ужасе. Я не хотел быть причиной того, что моя мама не могла вовремя добраться до туалета. Я быстро открыл главный замок на своей двери, чтобы открыть замки на всех дверях. Как только она услышала щелчок, она открыла дверь и чуть не выпрыгнула. Я внимательно следил за ней, не желая пропустить ни одного действия. Я быстро отпер входную дверь и впустил её в дом.

Я видел, как она ковыляла к туалету так быстро, как только могла, ей пришлось так сильно помочиться, что она не могла даже стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы идти, она открыла дверь туалета и бросилась внутрь, хлопнув дверью за собой с громким стуком, даже не потрудившись. чтобы заблокировать его. Наконец всё закончилось. Моя мать, наконец, получила страшное спасение, в котором она так долго нуждалась. Я гордился тем, что спас её в самый последний момент от великого унижения и показал себя хорошим мальчиком моей матери и её послушным сыном. Но я не был счастлив. Мне очень хотелось как можно дольше отсрочить её поход в туалет, но сейчас для этого было уже слишком поздно.

Всего через 3-4 секунды после того, как она исчезла в туалете, я услышал звук массивного водопада, падающего на фарфоровый туалет в индийском стиле. Я не мог поверить звуку, доносившемуся из унитаза, он был похож на водопроводный кран, который открыли на полную мощность, взорвав фарфор с давлением буквально пожарного шланга. Я не мог себе представить, как ей удалось пережить всю поездку в машине от автобусной остановки до дома с такой настойчивостью.

Звук её громкого мочеиспускания говорил со мной больше, чем мама говорила в машине. Это говорило мне о её абсолютной ярости из-за того, что ей пришлось так долго сдерживать свою мочу, её гигантском разочаровании от того, что она не могла ничего с этим поделать до сих пор, её полной беспомощности в контроле давления, её чистой агонии из-за того, что она так долго не мочилась. и, наконец, её монументальный рельеф. Звук её потока говорил так много каждому, кто имел возможность его слушать и достаточно заботился, чтобы понять. Мне казалось, что я никогда не понимала свою мать лучше. То, что она не могла сказать мне словами, её массивный поток рассказал мне своим шумом. Это был день, когда я понял, что только её внешнее «я» было таким любящим, заботливым, тёплым и заботливым по отношению ко всем, но в уединении туалета она могла производить очень сильную мочу.

За все годы моего взросления я ни разу не видел, чтобы моя мать сердилась или волновалась на кого-либо или на что-либо, она всегда была настолько понимающей и утешительной для всех и каждого, что, что бы кто ни говорил или делал ей, она никогда не мстила с досадой. эта привычка подавлять свой гнев, пока она могла. Я знала, что она сделала это, потому что моя мать была тем, на ком держалось всё: наша семья, наша жизнь, наше счастье. Но когда я стал старше, я понял, что даже ей нужно выпустить тот гнев, который так долго гноился внутри неё.

И сегодня, когда я слушал, как она так громко писает в туалете, я точно знал, что это был её гнев. Гнев, который она сдерживала столько лет. Разочарование от того, что она была идеальной матерью, идеальной женой, идеальной невесткой, невольные жертвы, на которые она шла, — всё выливалось наружу. Я понял это, когда услышал, как она глубоко вздохнула с облегчением изнутри.

Когда она наконец вышла из туалета, мама стала совсем другим человеком. Хотя она была сильно унижена случившимся, она казалась намного более расслабленной, когда её мочевой пузырь был спущен. Я был в абсолютном шоке, что ей потребовалось почти 12 минут, чтобы опустошить его.

О чём она думала? Почему она не сказала мне, что ей так плохо ходит в туалет, когда мы встретились на автобусной остановке. Ни одна женщина в здравом уме не вошла бы в машину, чтобы помочиться так сильно, как она, но это была огромная авантюра, на которую она пошла, и каким-то образом она окупилась. Это была чистая удача и ничего более.

Я всё ещё был в буквальном шоке, дрожа от его последствий. Я даже представить себе не мог, как долго она должна была закупоривать в себе, чтобы так сильно хотеть в туалет!

Как ни странно, в тот вечер она приготовила мне овощные котлеты на закуску и овощной пулав на ужин. Она никогда не делала этого до тех пор, пока это не был особый случай или она не хотела поблагодарить меня за большую помощь. Я задавался вопросом, благодарит ли она меня за то, что я спас её сегодня от колоссального унижения, которое ожидало бы её, если бы она вовремя не сходила в туалет.

Той ночью, когда я уже собирался ложиться спать, моя мама вошла в мою комнату, сначала она казалась немного взволнованной, прежде чем набраться смелости: «Пожалуйста, никому не рассказывай о том, что сегодня произошло, и я надеюсь, что ты тоже всё забудешь», — сказала она прямым холодным голосом, говорившим о её тревоге. Она продолжала смущённо смотреть в окно, стоя рядом с моей кроватью, скрестив руки на груди.

«Это была самая большая ошибка в моей жизни, и я никогда больше не хочу об этом думать, пожалуйста», — продолжила она. Она боялась, что если я хоть немного упомяну об этом папе или сестре, она никогда не сможет это пережить.

«Нет, конечно, не мама, — сказал я, — я никогда никому этого не скажу».

Так что я заткнула рот и решила никому не говорить, что моя мать установила мировой рекорд по самому продолжительному походу в туалет в тот день.

После этого инцидента, все другие разы, когда я встречал её на автобусной остановке, я никогда не заставал её в таком отчаянии, как в тот день. Может быть, она усвоила урок, хотя и на горьком опыте.

*002*2021-05-12 13:43

{{ 10 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая история, мне очень понравилось её читать

}}

Большое спасибо дружище! Это много для меня значит!

*004*2021-06-04 11:18

&&

*005*2021-06-04 18:16

&&

