4 пива вниз: история Омо из Undertale

Автор: Pizzer171717 [x]

*000*2022-06-25 11:03

Было около 1:30, когда Андайн и Альфис вернулись в свою новую квартиру на поверхности. Эти двое выпивали в местном баре рядом с этим зданием, и, разумеется, там было немного туманно. Альфис всю ночь потягивала сладкий коктейль, в то время как Андайн выпила за ночь 4 кружки пива, чтобы доказать посетителям бара, сколько алкоголя она может выпить, прежде чем напьётся. Андайн и Альфис приняли душ после того, как вернулись в маленькую квартиру и надели пижамы, после чего решили посмотреть телевизор.

Альфис и Андайн сели на свой диван и постепенно погрузились в сон. Альфис попросила обнять её, и Андайн смиренно согласилась. Примерно через 35 минут просмотра шоу желудок Альфис начал барахлить и издал булькающий звук. Альфис вскочила и сказала: «Уф… алкоголь проходит сквозь меня! Мне действительно нужно покакать!» Андайн хихикнула и в шутку сказала «и не задерживайся!». Альфис поковыляла в в*нную, прижав руки к попе, выпуская милые маленькие пердежи на ходу, Андайн хихикнула. Андайн легла на кушетку, в конце концов погрузившись в неглубокий сон.

Примерно через три часа Андайн очнулась ото сна и оглядела комнату. Они посмотрели на часы и увидели, что время было около 5 утра. Она посмотрела рядом с собой и поняла, что Альфис больше не было с ней на диване, «она, должно быть, легла спать», пьяно пробормотала себе под нос Андайн. Когда её глаза начали фокусироваться, она почувствовала острую боль и давление в животе. «Блядь!» — воскликнула она, вставая со сна. По мере того, как шестерёнки медленно вращались в её затуманенном сознании, она начала понимать, что это за боль и давление. Четыре бутылки пива, которые она выпила рано вечером, наконец осели в её мочевом пузыре и теперь дали о себе знать.

Андайн проковыляла к двери в*нной, сжимая перепончатыми руками промежность. Она поняла, что свет в в*нной всё ещё горел, и это показалось ей странным, поскольку она и Альфис были очень осторожны, чтобы выключить свет в своей квартире, чтобы домовладелец не разозлился. Затем она услышала что-то из в*нной, автовоспроизведение аниме и тяжёлый храп её подружки Альфис, она заснула, но не в спальне. Альфис крепко спала и ещё крепче спала в пьяном виде, и Андайн знала об этом. Андайн стучала в дверь в*нной, но безрезультатно.

Когда она потянулась рукой, чтобы постучать в дверь, она почувствовала, как тепло коснулось её трусиков-мяу-мяу. Она нервно хмыкнула, а затем быстро положила руку обратно на промежность. — Альфис, пожалуйста, проснись! Она плакала, но жёлтый Дино не сдвинулся с места и не признал Андайн. Андайн посмотрела на свой мочевой пузырь, он был раздут и пульсировал иногда ужасно, она сильнее сжала промежность и скрутила свои чешуйчатые ноги в крендельки. Она знала, что у неё осталось не так много времени, и она никак не могла покинуть то место, где находилась, не рискуя пролить больше.

Андайн стоит у двери туалета уже около 5 минут, и её мочевой пузырь ощущается так, будто у него бьётся сердце, посылая ритмичные волны боли бедной визжащей рыбке. Андайн продолжала стучать в дверь, кряхтя и визжа от сильного дискомфорта. Затем она почувствовала, как маленькое мокрое пятнышко на её боксёрах стало больше. Она ахнула, когда начала понимать, что он проигрывает эту битву. когда накатили волны, её мочевой пузырь начал с постоянной скоростью выделять алкогольную мочу в её боксёры, то, что началось как небольшое пятно, превратилось в лужу приличного размера в её боксёрах. Андайн знала, что ей придётся смириться с поражением, что иногда было не в её характере.

Пока она стояла там, размышляя о ночи и обо всём, что привело к этому моменту, ритмичные всплески превратились в непрерывный поток. Мышцы её мочевого пузыря напряглись, и из боксёров хлынула густая струя, образовав на земле жёлтую лужу. Она чуть не плакала, потому что никогда раньше не чувствовала себя такой слабой и неконтролируемой, но в то же время она почувствовала невероятное облегчение. По мере того, как лужица под ней росла, она перестала сжимать свою промежность, так как это абсолютно ничего не делало, чтобы замедлить поток. Затем она упала на колени, тяжело дыша, как усталая собака, и покраснела так, как никогда раньше не краснела, когда горячая струя мочи наконец закончилась. Андайн Бессмертная только что обмочилась.

Будь то алкоголь, лунный свет или что-то совершенно другое, Андайн начала чувствовать то, чего никогда раньше не чувствовала. Тепло мочи в её боксёрах было для неё довольно эротичным в тот момент. Она вспомнила сладкое облегчение, которое она почувствовала, когда наконец отпустила, и одна только мысль об этом вызвала волны похоти по её спине. Андайн решила превратить плохую ситуацию в хорошую и взяла свои чешуйчатые пальцы и засунула их внутрь своей письки, которая была окружена густыми рыжими лобковыми волосами. Это издавало грубый сочный звук, но ей было всё равно, она начала засовывать пальцы внутрь себя, делая глубокие вдохи собственной грязи.

Она начала стонать так, как никогда раньше не стонала, какой-то первобытный стон, который она сдерживала внутри себя целую вечность. Она положила другую руку на свой набухший клитор и начала тереть его, продолжая двигать себя пальцами в постоянном темпе. Примерно через 2 минуты небесной мастурбации великая воительница издала громкий и мощный стон, достигнув оргазма, упав обратно в лужу мочи и дёргаясь на полу. Андайн сидела, обдумывая всё, что знала о сексе, но ей было всё равно, она была довольна. Теперь ей просто нужно убраться, пока Альфис не проснулась, подумала она про себя.

###

Привет я автор вот этого фика! У меня была эта идея в голове с тех пор, как я впервые сыграл в Undertale в 2016 году, и я, наконец, смог превратить её в настоящий фик! Это также мой первый фанфик, однако я всё ещё надеюсь, что вам понравилось читать его так же, как мне понравилось его писать. Наконец-то наступило лето, ждите новых фиков в ближайшем будущем! У меня есть идея для фика об отрицании мочевого пузыря Ториэль, так что ждите её в ближайшее время! Также не обращайте внимания на правки, я просто исправляю и добавляю вещи, лол!

*001*2022-08-09 01:15

Я, вероятно, собираюсь переписать это позже сегодня!

