Свидание молодости

Автор: peeacsfan

*000*2024-04-11 15:41

Ладно, тогда встретимся в восемь, договорились, - закончила разговор Даша, положила смартфон на стол и пошла к своему шкафчику с одеждой.

- Лён, а Лён? - замерев, она начала осматривать свои многочисленные наряды, - Лён, слышишь я?

«Да, слышу», — раздалось откуда-то издалека в ответ сестрички. Тем временем Даша сняла с вешалки сиреневую юбку, и с глубокомысленным видом начала примерять её. Потом достала ещё одну, и по очереди стала примерять её к себе, выбирая.

— Артём пригласил меня на прогулку, я не знаю, что надеть, — уже решив, что пойдёт в сиреневой юбке, сказала Даша.

— Артём, это тот высокий чёрный? — еле слышно прозвучал вопрос сестры.

— Да, он говорит, что я ему очень понравилась, он хочет сегодня меня увидеть, — не отрываясь от примерки, пояснила Даша. Раздался шум сливаемой воды, и через несколько секунд из туалета вышла Лена.

«Я не расслышала, что ты сказала», — спросила она, поправляя на ходу шорты.

— Я сказала, он хочет сегодня тебя увидеть. Мы договорились на восемь часов вечера. Я не знаю, какой пиджак надеть к юбке.

- Так надень свою, я только позавчера купила, сейчас принесу, - и сестры под звуки радио продолжили заниматься своими повседневными делами своей нынешней юности. Они были самыми обычными девушками своего времени, обе красивые, стройные, общительные. А разница в возрасте была всего чуть больше года. Даша самая младшая, но у обеих не было постоянного парня, потому что жизнь только начиналась.

Они сидели на кухне, обсуждали журналы, звёзд шоу-бизнеса, парней, пили чай. Потом Даша переоделась и пошла краситься. Лена пыталась что-то узнать о новом парне, а про себя подумала, что тоже хотела бы с кем-нибудь познакомиться, но её никто не приглашал, да и сама она не хотела никому звонить первой.

«Ну все, я готова», - сказала Даша, нанося последний штрих помадой и причмокивая, глядя на себя в зеркало. Затем она надела туфли, взяла сумочку и вышла на улицу.

Дни были тёплыми, долгожданное лето было в самом разгаре, город жил своей обычной жизнью. Она села в маршрутку, и ровно в восемь часов приехала в назначенное место. Артём уже ждал её там. Увидев его, он обрадовался, и, пытаясь скрыть лёгкую нервозность, предложил прогуляться. В общем, ничего особенного не произошло. Они немного погуляли, как и сотни молодых пар. Потом он пригласил Дашу посидеть на скамейке в парке и выпить. Даша не отказалась, и попросила его купить слабоалкогольное пиво Red's.

Они встали в очередь, и через пять минут Артём доставал из холодильника три бутылки Red's и две Houegarden. С этим добром они сели на скамейку в безлюдной части парка и неспешно потягивали пенный, а Даше нежно-сладкий алкогольный напиток. Они говорили о всякой всячине — о том, о чём говорят на свиданиях молодые парни с бурлящими гормонами, с молодыми девушками, которые жаждут влюбиться и быть любимыми. Время пролетело незаметно. Субъект рассказывал забавный случай из жизни, Даша смеялась, потом рассказывал историю о забавной учительнице в школе. Слабый алкоголь создавал приятные ощущения в голове, и девушка с удовольствием выпила вторую бутылку.

— Представляешь, говорю я ему, да, ты можешь меня не провожать, я и сама до дома дойду, но он всё равно ходит за мной хвостиком, я уже не знаю, как от него избавиться, — с энтузиазмом рассказывала она Артёму об одном из навязчивых поклонников, сделав ещё один глоток. Небольшая доза алкоголя ударила ей в голову, от чего стало тепло и приятно. К тому же она всё больше и больше симпатизировала Артёму. Он все сильнее прижимался к ней, и она не отталкивала его, как это бывало на нескольких других свиданиях, когда менее опытные ухажёры не производили на неё впечатления.

В какой-то момент ему позвонили на мобильный, он немного поговорил, сказал Даше, что вернётся через минуту, и куда-то ушёл. Она на некоторое время осталась одна. Мысли вяло текли в голове, а по глазам было видно, что она уже пьяна. Молодая девушка поняла, что ей очень хочется прижаться и поцеловать Артёма. Я немного разволновалась от этой мысли. Я тоже подумала, что мне больше не нужно пить, а то мало ли что Артём подумает, а мне ещё надо…

- Ну вот, я вернулась, тебе не холодно? Артём уверенно прижался к Даше, прервав её размышления, подстёгнутые пивом.

- Нет, я… я… все в порядке, - неуверенно ответила она, теряя голову от алкоголя, волнения и вдруг лёгкого стыда.

Это был кульминационный момент вечера в таких случаях. Парень что-то сказал, но девушка уже думала только о нём, и он понимал, что надо действовать. Наступила минута молчания, во время которой молодые люди допили своё пиво, затем девушка ещё сильнее прижалась к нему, они повернулись лицом друг к другу, и молодая страсть заставила их поцеловаться. Для неё это был настоящий полет: его мужественные губы слились с её сладкими девичьими губами, они наслаждались этим поцелуем целую вечность, казалось, время остановилось, и они упивались этим чувством.

Даша встала, закинула на него свою тонкую ногу, села на колени лицом к нему и со всей страстью, на которую способны молодые влюблённые девушки, разогретые тёплым летним вечером, чувством романтики, молодости и алкоголя, впилась в его губы, чувствуя эрекцию, возникшую у молодого человека, и она уже была готова Отдалась бы она, если бы были другие обстоятельства… ну, когда бы узнала его получше, в конце концов, не сразу. Их языки соприкоснулись, она обвила руками его шею, а он гладил её волосы и спину. Идиллия продолжалась до тех пор, пока он не стал трогать рукой её грудь, а однажды его рука погладила её ягодицы. После этого девушка решила сделать паузу, чтобы окончательно не улететь от счастья.

- Который час? - спросила Даша у Артёма, немного отстранившись от поцелуя. Он посмотрел на часы и сказал, что уже двенадцатый час.

- Мне пора домой. Проводишь меня до остановки? - нежно глядя на него, спросила девушка.

Они встали, выбросили пустые бутылки в ближайший мусорный бак и, радостно держась за руки, не спеша направились к остановке. Несмотря на поздний вечер, на улице было ещё довольно тепло. Артём снова заговорил, а Даша изредка оглядывалась. К вечеру на улице в основном была подвыпившая молодёжь, парни приставали к девушкам, они срывались, но потом легко соглашались, когда им предлагали купить пива. Конечно, они сразу выбирали самое дорогое, а ещё просили купить чипсов и сигарет, после чего, наверное, были готовы на все. Молодые люди пришли на остановку. Несмотря на поздний час, на остановке была длинная очередь, все хотели купить пива. Маршрутки ходили все реже, проехали всего две, но не те, на которых могла бы уехать Даша, которая почему-то стояла грустной и заметно напряжённой, что Артём сразу заметил. Он подошёл к ней и обнял её, отчего девушка слегка улыбнулась.

- Чего ты такая грустная стала, я тебя чем-то обидел? - молодой человек пытался её подбодрить, видя перемены в настроении своей новой (на которую она надеялась) красавицы.

- Нет, я просто немного устал, да и поздно уже. Я хочу домой. Куда ты сейчас?

- Так я пойду с тобой, провожу тебя домой, - удивился молодой человек.

- (Боже, не прогоняй меня), - подумала она, но вслух сказала, - Мы ещё увидимся. И я там недалеко от остановки, я сама доберусь, не волнуйся. Но Артём не собирался уступать. Ему хотелось ещё раз поцеловать Дашу у её подъезда, а заодно узнать, где именно она живёт.

***

- Ну, наконец-то я скоро буду дома, - подумала девушка, увидев приближающуюся маршрутку. Артём, как молодой джентльмен, настоял на том, что поедет с ней и проводит её домой, что в общем-то было очень приятно девушке, хотя ей хотелось уйти одной. Даша закинула ногу на ногу, положила сумочку на колени и о чём-то сосредоточенно задумалась. Некоторое время они ехали молча. Артём был сбит с толку переменами в настроении девушки. Он ехал и думал сказать ей что-то приятное, пока Даша была погружена в свои мысли, о которых парень даже не догадывался.

- Что ты будешь делать дома, спать ляжешь? - убив долгую паузу, он начал выяснять у Даши.

- Да, скорее всего. Я устала, пойду спать, может, фильм посмотрю, — ответила девушка срывающимся голосом, уперевшись локтями в колени, прижимая к себе сумку и немного покачиваясь.

Домой ехали молча, Артём часто поглядывал на Дашу, понимал, что очень хочет её, и время от времени поглядывал в окно. Даша так и ехала, на Артёма почти не смотрела, а больше смотрела в окно и о чём-то напряжённо думала, погруженная в себя. Доехали. Молодой человек протянул водителю деньги за двоих, вышел из маршрутки, а девушке на выходе подал руку.

- Ну, спасибо, что проводила, я недалеко, живу в тех дворах, могу и сама дойти, а то на маршрутке не уедешь, — девушка кивнула рукой куда-то в сторону, при этом с большой тоской и нетерпением глядя в глаза Артёму.

- Давай, хватит нести чушь, я тебя провожу, — Он уверенно сказал, обнимая девушку за талию.

- Ну… ну, ладно, но пойдём скорее, - она вдруг растерялась и быстро повела молодого человека за собой.

Они шли довольно быстро, и, тем не менее, Даша всё время пыталась ускорить шаг, словно пыталась убежать от него, но он мужественно и уверенно шёл за ней, предвкушая, но уже с сомнением, учитывая перемены в настроении девушки, вечерний поцелуй у неё дома. Даша же, наоборот, думала про себя, что ей нужно как можно скорее добраться домой, и не позволить ему поцеловать себя у входа, иначе с ней может случиться что-то ужасное, а этого она очень боялась. Наконец, настал финальный момент этого чудесного вечера, они дошли до дома.

- Ну, я пойду, ты завтра позвонишь? - надеясь поскорее отделаться, очень взволнованно спросила Даша.

- Конечно, завтра увидимся? - с надеждой спросил её Артём, не желая отпускать девушку, и коснулся её локтя.

- Ты звонишь, я так думаю… но… Тема, мне правда пора домой, я пойду, ладно?! - умоляющим голосом, опустив глаза, жалобно проговорила девушка, тем не менее, она не отдёрнула руку, потому что была рада его прикосновению. Артём понял, что нельзя упускать момент, прижал девушку к себе и поцеловал её. Даша инстинктивно начала отвечать поцелуем, но знала, что он не продлится долго, потому что он был не таким долгим и не таким приятным, как тот безумный поцелуй вечером на скамейке, который произошёл меньше двух часов назад. В какой-то момент она резко отстранилась и сказала:

- Тема, я пойду. Серьёзно. Завтра увидимся, позвони мне, — она снова поцеловала его в губы, и он нехотя отпустил её. В этот момент из подъезда вышла соседка с собакой, Даша поздоровалась с ней, нежно и тоскливо посмотрела на Артёма, сказала «Позвони мне завтра», и скрылась в подъезде.

Артём просто окрылился от счастья после этого свидания, он ещё не понял, что влюбился в Дашу. Я дошла до дома пешком, вернее, я летела на крыльях любви, прокручивая в памяти подробности сегодняшнего вечера, и в основном сосредоточившись на поцелуе с Дашенькой. Дома он пил чай, опьянённый переполнявшими его эмоциями, переживая эйфорию молодой страсти, и думал, думал, продолжал бесконечно думать о своей Дашульке…

* * *

Попрощавшись с Темиком, Даша быстро поднялась по лестнице, и бросилась вызывать лифт, который, судя по звуку, был поднимаемся, как назло.

- Фуф, слава богу, хотелось бы ещё немного…, - мысли путались в голове, несмотря на то, что алкоголь полностью выветрился. Дашу волновало другое… ЛИФТ, чёрт возьми, ЛИФТ, который ехал вверх, а не вниз!!! Девочка нервно начала ходить в ожидании, думая, что ей надо ехать на восьмой этаж, и дай бог не застрять. Так с ней было однажды в первом классе…

Наконец, двери медленно открылись, потом закрылись, и в это время Даша раскладывала все маты за медлительность техники, держа руку на кнопке вызова, её фигура при этом напоминала букву зы. Лифт медленно поехал вниз, и Даша затанцевала на месте, потом переступила с ноги на ногу, а вскоре с тихим вздохом снова начала ходить взад-вперёд.

- «О Боже! Я сейчас умру! Давай, поторопись, дорогая…»

Лифт приехал, двери открылись, девушка влетела в кабинку, суетливо нажала на кнопку. Подъёмный механизм уныло потащился вверх, а Даша, скрестив стройные ноги, прижала ладонь к низу живота и мысленно умоляла лифт ехать быстрее. Вскоре двери открылись, и Даша в панике выбежала, подбежала к своей квартире и со всей силы вдавила большой палец в кнопку звонка…

- Даша, ты? - раздался из квартиры голос Лены.

- Я! Открывай скорее!!! - ответила сестра.

Дверь открылась, и Даша, едва не сбив с ног сестру, ввалилась в квартиру.

- Как прошло свидание?

- Я потом расскажу! Хочу в туалет! Сил нет! Дашутка ответила, и сначала влетела в заветную комнату, «У … кусты!

- А он что?

- А он никак. Я пошла его провожать. Я уже терпела из последних сил! А он ещё и задерживать меня начал, потом поцеловал, и я реально думала, блин, что сейчас на месте обоссаюсь и потом трындец!!

- Ну ты и юмористка!

- Ой, Лён, поверь, я не смеялась. Чудом выжила!

- В следующий раз будешь смелее! На ошибках учатся! - как старшая сестра, ответила Лена.

А ночью Даша вспомнила тот божественный поцелуй, мечтательно вздохнула и решила, что встретится с Темой. «Только я больше не буду пить пиво», - подумала она, засыпая, и представила кошмаром, что всё могло бы случиться раньше, с ним, и тогда она бы умерла со стыда, и они бы больше никогда не встретились.

