Хороший день

Автор: Псалом23_4 [x]

*000*2020-06-07 03:46

Я бы назвал это хорошим днём, как и любой день в начале мая. Учебный год подходил к концу, и напряжение, витавшее в воздухе, наконец немного улеглось. Послеполуденное солнце, слишком тёплое, падало на подоконник и лица людей, оставляя после себя капельки пота. Я немного опаздывал, поэтому пропустил свой обычный перерыв в туалет, допил всё, что осталось в моей бутылке с водой, прежде чем пойти на английский, мой последний урок дня.

Я с нетерпением ждал английского во многих отношениях. Стесняюсь в этом признаться, но не поэзия и проза, а тот, кто их учил, всегда делал мои уроки и мои дни. Он был лучшим учителем, которого я только мог вообразить, твёрдым, но справедливым, он всегда делал интересным Шекспира, Кольриджа или кого-то ещё. Возможно, то, что у меня было на него, было, что люди называют, влюблённостью. Не проходило и дня, чтобы я не пытался сделать всё возможное, чтобы его голубые глаза смотрели на меня с благодарностью; чтобы он гордился мной.

Поэтому я почувствовал себя довольно плохо, когда сел и понял, что совершенно забыл сделать домашнее задание прошлой ночью. Ему не понравилось, когда он подошёл проверить мою работу, и сказал мне, что я должен сидеть на отработке после занятий и закончить то, что я должен был сделать; Каким бы милым он ни был, он всё же мог быть немного строгим, когда это было необходимо. Я украдкой взглянула на веточки за окном класса, трепещущие на послеполуденном ветру, удивляясь, как я продолжаю подводить людей, на которых равняюсь; не имело значения, даже если это было самым незначительным образом. Я требовала от себя совершенства, когда была перед ним, но мгновения были редки и редки, и способ, которым я восстанавливала свою самооценку, заключался в том, чтобы просто требовать от себя ещё большего совершенства. Не лучший настрой для старшеклассника, совмещающего школьные дела и заявления в колледж, и эмоции, которые никогда не скажешь живой душе.

«Когда мы расстались вдвоём/ В тишине и слезах…»

Я пытался сосредоточиться на уроке, а не на веточках. Байрон сегодня. Сказать, что выучить стихи о любви на его уроке было нелегко, было бы преуменьшением. С одними любовными стихами я уже борюсь, ибо каждый раз меня наполняла зависть, что их любовь можно изложить на бумаге и сбить с ног несчастных студентов, а мою можно только запереть, как скелет в шкафу. И вскоре я узнал, что сегодняшняя борьба будет вестись и в другом измерении. Примерно через полчаса после начала урока я понял, что пропускать перерыв на туалет — не лучшая идея. Я обнаружил, что скрещиваю и раскладываю ноги чаще, чем обычно, и сильнее сжимаю их при скрещивании. Раздражённый на себя за то, что не сделал домашнюю работу и позволил этому глупому отвлечению проскользнуть на уроке английского, я убрал со лба выбившуюся прядь волос и покачал головой. «Это, очевидно, — его голос раздался надо мной, когда он закончил первую строфу, — не рецепт обычного любовного стихотворения».

«Твои клятвы все нарушены/ И светом является твоя слава…»

Двадцать минут спустя моё ёрзание стало очевидным для человека, сидящего рядом со мной, как я мог сказать по нескольким взглядам. Моя правая рука делала заметки, в то время как левая рука парила вокруг моей промежности, зная, что удержаться было невозможно, так как я сидела в первом ряду, как и на всех его уроках. Вместо этого я осторожно потёр низ живота в тщетной попытке немного ослабить давление в мочевом пузыре. Я слишком хорошо осознавал, что не могу так сосредоточиться, а отсутствие концентрации — это не то, чего я хотел бы на его уроке, и на самом деле у меня не было проблем с тем, чтобы попросить сходить в туалет на уроках других учителей; но позволить ему, из всех людей, знать, что мне нужно воспользоваться туалетом, выкопанным в самом примитивном царстве застенчивости глубоко внутри меня. Мои щёки горели от одной мысли об этом. До урока оставалось ещё тридцать минут.

«Они не знают, что я знал тебя/ Кто знал тебя слишком хорошо/ Долго, долго я буду сожалеть о тебе/ Слишком глубоко, чтобы рассказать…»

Когда я говорю, что в течение тридцати минут сосредоточился на чём-то, начинающемся с буквы «Б», мне жаль, что я не могу сказать «Байрон» вместо «Пузырь». На моём лбу снова выступили капли пота, но не от жары, и мои ноги немного побаливали от того, что они так долго были завязаны узлом. Никогда я не помнил, чтобы часы шли так медленно на уроке английского языка, и никогда я не чувствовал себя более разочарованным из-за того, что не имел полного контроля ни над своим физическим, ни над своим эмоциональным «я». Моя правая рука делала записи по собственной команде, остатки команды, которую я давным-давно дал каждому органу своего тела, что я сделаю всё, чтобы он оценил меня.

«Если бы я встретил тебя/ После долгих лет,/ Как бы я встретил тебя?/ Молчанием и слезами». Стихотворение. Урок окончен».

Мой план состоял в том, чтобы дождаться, пока все разойдутся, прежде чем идти в туалет, так как я решил, что бег слишком опасен в моём состоянии. По крайней мере, мне удалось выдержать урок, по крайней мере, у меня был такой контроль над моим…

«Помните, что вы остаётесь для задержания».

Я вздрогнула от его внезапного появления рядом со мной. Чёрт, я совсем забыл, что мои взносы ещё не полностью оплачены. Используя кивок в качестве маскировки, мне удалось избежать зрительного контакта с ним; встречи с ним всегда вызывали у меня лёгкое головокружение, а головокружение было последним, что мне было нужно, когда я пытался спрятать перед ним полный мочевой пузырь.

Дверь была приоткрыта, единственный барьер между мной и шумом снаружи, и облегчение в конце коридора. Я сидел как приклеенный к стулу и работал над вчерашним заданием. Он сидел в передней части класса и, как обычно, печатал что-то на своём компьютере, в той же позе, которую он обычно принимал в своём кабинете, в той же позе, силуэт которой появлялся в моих снах бессчётное количество раз. Моя серая юбка была смята у промежности, и я уже смирилась с тем, что держу там левую руку на случай, если я стану чуть-чуть слишком сосредоточенной на работе. Я понятия не имел, на чём мне следует сосредоточиться.

Моя работа была передо мной, слова, казалось, не имели смысла. Огромное давление в моём мочевом пузыре тоже казалось бессмысленным. Но что действительно не имело смысла, я полагаю, так это мои чувства к этому человеку передо мной, к которому я никогда, никогда не испытывала чувств, и тот факт, что я не могла попросить его о чём-то простом, например, о перерыве в туалете. Смущение было не то слово. Ни один не был застенчив. Может быть, слабость или беспомощность. Ага, беспомощность. Я сидел, измученный физическими и эмоциональными ощущениями, достаточно сильными сами по себе, измученный самим собой.

И тут я почувствовал течь. Не большой, но определённо достаточно, чтобы намочить промежность моих трусиков. Предупреждающие признаки полного позора. Мои щёки горели в десять раз сильнее от влажности трусиков. Там я терял контроль перед ним, а контроль был чем-то, что я просто должен был иметь перед ним. Я не мог себе этого позволить, и между этим и небольшим смущением, которое может не быть проблемой для кого-то другого, я выбрал последнее. Когда я встал, у меня по спине побежали мурашки, так как мочевой пузырь внезапно растянулся, и каждый шаг к передней части комнаты заставлял меня сильно прикусывать губу.

— Сэр, можно я схожу в туалет?

«Да, конечно, — он взглянул на меня поверх компьютера, — и, кстати, извини, что не дал тебе передохнуть после урока».

Бег действительно был опасен. Я продолжал идти по маленьким ступенькам, пока не достиг туалета и не заперся в кабинке. Я не мог толком вспомнить, как я сорвал с себя лосины и трусики и излил горячий поток; всё, что я помню, это то, что мои трусики промокли в промежности, но, к счастью, ничего не было видно на моих светло-серых леггинсах.

О да, я помню, как был благодарен. Благодарен за то, что мой позор был надёжно спрятан, где никто не мог видеть, благодарен за то, что мне удалось зайти так далеко, не позволяя ему узнать, что я на самом деле к нему чувствую, благодарен за то, что у меня был некоторый контроль, который удерживал нас в безопасной зоне. , в котором он был и был только моим учителем.

Я проскользнул обратно в класс через заднюю дверь и вскоре закончил свою работу без происшествий. «Молодец, — клянусь, я увидел блеск одобрения в его голубых глазах, когда он подошёл, чтобы проверить мою работу, — я знаю, что ты можешь это сделать, если постараешься. Кстати, сейчас я читаю Кристину Розетти — какие-нибудь любимые строчки?»

«Возможно, я могу вспомнить…»

«……И, может быть, забудет. Хороший. Увидимся завтра».

Не ожидая от меня больше слов, он повернулся ко мне спиной и продолжил печатать на своём компьютере то, что не успел закончить. Медленно собирая свои вещи, я вышла из класса в коридор и окутала его ароматным майским послеполуденным воздухом, щурясь от непривычного солнечного света. Тёплые порывы ветра хлестали ветки по окнам, а также пряди волос на моих щеках. Звук шагов и болтовни слабо доносился снизу. Хороший день в конце концов, я бы сказал; мокрые трусики и всё такое.

