Колесо желаний

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-23 11:03

Часть 1

Она помахала ему из окна экспресса и послала воздушные поцелуи. Лёгкий толчок, и поезд плавно двинулся по путям, очень медленно, постепенно набирая скорость. Молодой человек послал ей воздушные поцелуи с перрона, а после того, как поезд ещё больше ускорился, он развернулся и уехал. Девушка отвернулась от окна, прислонилась к стене и расслабилась, я закрыл глаза. Как же давно она мечтала об этой поездке! Они с молодым человеком были вместе год, у них было всё, что называется, хорошо: они планировали свадьбу, только скрытый росток авантюризма не давал девушке покоя, и она решилась…

По правде говоря, у неё не было определённой цели, плана, и она не очень понимала, куда, а главное, зачем едет. Желание вырваться из порочного круга обыденной, предсказуемой жизни зрело давно, и вот она сделала первый шаг: плюнула на молодого человека по поводу того, что её пригласил в гости троюродный брат, у которого, кстати, она даже не купила билет на поезд, и, взяв с собой только самые необходимые вещи, отправилась в путешествие на пару дней. Пока что у неё начался лёгкий мандраж. В голове крутились мысли: «Что я делаю?», «Это безумие!»…

Она росла в интеллигентной семье, с детства была послушной девочкой. В детском саду ей всегда ставили пример другим детям, мол, вот как надо себя вести. В школе она училась только на «отлично», всю жизнь её использовали как образец, эталон для других, и она послушно выполняла эту роль, хотя в глубине души ей хотелось стать другой, сделать что-то хулиганское. Она долго ждала возможности сотворить что-то из ряда вон выходящее, но всё время такой случай не подворачивался, или у неё не хватало смелости сделать что-либо.

Она с отличием окончила университет, познакомилась с молодым человеком, прошла собеседование в престижной компании. Многие ей завидовали, говорили, что она самая счастливая, что все у неё складывается удачно. И вот тогда она решилась — или сейчас, или никогда.. Душа требовала приключений и приключений! Многие, рассуждала она, живут вот так, накатанной, так и не решаясь совершить безумный поступок, вырваться за рамки обыденности. Она подбадривала себя, но в душе всё равно оставался страх.

Она шла по перрону незнакомого города. Где-то неподалёку находился отель, в котором она забронировала номер на два дня через Интернет. Первым делом она приняла ванну. Как хорошо вот так лежать одной, подумала она. Её нагота, Загорелое тело скрывала от внешнего мира воздушная пена душистых Добавок. Только в этот момент она наконец поняла, что сделала все Правильно. Она позвонила молодому человеку, сказала, что хорошо доехала и сейчас он принимает ванну. Закончив разговор, она снова закрыла глаза, Расслабившись. В голову ей закрались плохие мысли. Ей вдруг представилось, что По ошибке в комнату входит сексуальный мужчина, застаёт её в ванной, извиняется, но вместо того, чтобы уйти, присоединяется к ней, а затем… От таких «плохих», но крайне приятных мыслей, девушка даже причмокнула от удовольствия, а её правая рука невольно скользнула в низ живота…

Она переоделась вечером. Я стояла перед зеркальным шкафом в одних трусиках и лифчике, потом передумала - сняла трусики, и надела вместо них тонкие стринги, называемые стрингами. «Так-то лучше», - разгорячившись, решила она. На улице было очень жарко. В номере отеля от духоты спасал кондиционер, работающий на полную мощность. Затем она надела короткую, струящуюся тёмную юбку и сверху лёгкую шифоновую блузку. Она сама улыбнулась. Последний трюк — тёмные очки, чтобы скрыть глаза на случай, если ей, вдруг, станет стыдно; тёмные, лакированные каблуки — и она почувствовала себя в боевой готовности.

Полностью экипированная, девушка вышла из отеля в приподнятом настроении. На улице было светло, как будто сейчас разгар дня, а не вечер. Только тёмные очки сглаживали свет. Она шла и с удовольствием отмечала для себя восторженные, провожавшие взгляды. Из машин свистели, мужчины оглядывались, молодые люди делали комплименты, многие пытались с ней познакомиться… С каждой секундой, с каждым шагом она чувствовала восторг, радость, полноту внутри себя Жизни.

Прогуливаясь в одиночестве по центральной улице незнакомого города, девушка спустилась к озеру. Сюда вечером стягивалась вся молодёжь. Играла музыка, пахло шашлыком, где-то сидели компании неформалов и пели песни под гитару. Вскоре она увидела, что где-то неподалёку сконденсировалась основная часть населения. Неподалёку находилось летнее кафе, Однако в основном люди предпочитали танцевать внутри квадратной арки, огороженной мраморными стенами, поэтому она без труда нашла свободный столик и села.

- А что бы вы хотели, девушка? К ней подошёл официант.

- Порционный шашлык, а… Какие у вас есть спиртные напитки? уточнила она.

- К сожалению, только холодное пиво, - ответил официант.

- Тогда шашлык и пиво.

Если честно, она бы предпочла шашлык. Я взяла красное вино, но отказываться от алкоголя не хотела. После того, как она подошла и села, девушка снова почувствовала лёгкое волнение. Алкоголь в виде холодного пива бодрил. Неуверенность и лёгкий страх отступили, а на их место пришла жажда приключений. Незаметно для себя она обнаружила, что шашлык ещё остался, а вот пиво уже закончилось. Она попросила официанта повторить, что он быстро и сделал. Градусы ударили в кровь, от чего ей стало все комфортнее.

Мне захотелось потанцевать. Не допив бокал пива, девушка покинула своё место и бросилась в толпу. Танцуя под него всегда Они действовали по-особенному. Она двигалась в такт музыке, её тело нежно и сексуально изгибалось. Молодые люди обращали на неё внимание. Другие Девушки, заметив это, предприняли попытку повторить движения посетителя. Разогревшись up, Девушка вернулась на своё место. Я отхлебнул из бокала. Невыносимая дневная жара наконец-то сменилась вечерним теплом. На улице было ещё светло. Люди подтягивались. И вот это место превратилось в самую обычную дискотеку под открытым небом.

- Что-нибудь ещё? - спросил официант в третий раз.

- Пока Ничего не нужно! - ответила она и заплатила.

Она допила своё пиво, дрожа на месте в такт песне. Девушка заметила похотливый взгляд мужчины с соседнего столика. Улыбнувшись, она демонстративно закинула ногу, обнажив на секунду тонкую верёвку под юбкой… Она улыбнулась, догадавшись, что у бедняги явно эрекция. Да и сама подумала, что пора уходить… выпитое им пиво дало о себе знать… Допивая, она услышала, как быстрые композиции сменились «медленными». Она не успела проснуться, как к ней подошёл «самец» с соседнего столика и пригласил на медленный танец. Девушка не отказалась. Крутясь на месте, Однако долго не рассчитывала — стоя она ещё сильнее ощущала потребность, которая неизбежно возникает у любого человека после употребления пива…

Едва дождавшись окончания песни, она отстранилась от парня и, слегка пошатываясь, покинула танцевальную площадку. Прогуливаясь по набережной, Она даже не удосужилась оглядеться по сторонам, на всякий случай, и сделала это сейчас, ожидая найти синюю туалетную кабинку. Сдвинув повыше свои солнцезащитные очки, она присмотрелась внимательнее. Цель была обнаружена: где-то за кафе виднелась одна-единственная кабинка, хотя от неё, а точнее наоборот — прямо к ней, тянулась длинная нить, состоящая из людей одного с ней пола… Девушка присоединилась к сёстрам по несчастью.

Проходя мимо мужчин, минуя очередь, они прошли прямиком за кабинку, и, вернувшись через минуту, вернулись развлекаться. Девушки завистливо смотрели им вслед и обменивались мнениями: «Везёт мужикам. Выноси, делай дело, а я пошла…» Впрочем, некоторые девушки тоже Мы вышли из очереди, но ушли куда-то подальше. И только самые стойкие переминались с ноги на ногу и терпеливо ждали. Одна из них, очередь которой вот-вот должна была подойти, отплясывала на месте, а потом, не выдержав, рванула туда, куда отваживались заходить только парни и мужчины — в сухой туалет. Завистливые девушки продолжали комментировать: «Вот она и там. Ладно, мужики… А она… Ни стыда, ни совести…»

Пьяное пиво тем временем уже требовало срочного выхода, и очередь медленно сокращалась.

«Можно было бы поставить несколько кабинок», — подумала девушка.

Через минуту она потеряла терпение и на радостях стоявших позади неё рванула вперёд в неизвестном направлении. Она шла по широкой дороге. Слева и справа были деревья с кустарниками. «Надо было сразу сюда идти, какого чёрта ты стоишь!» — подумала она. Однако, как оказалось, она не одна такая. Так и было. Самцы тут и там занимались своим делом, инстинктивно оглядываясь по сторонам, заслышав шаги нашей героини, тут же предпринимая попытку познакомиться с ней. И ей пришлось идти дальше в поисках укромного места. Пройдя ещё метров двести, девушка обнаружила вдалеке полуразрушенное здание, к которому вела узкая тропинка. Не раздумывая, она пошла прямо по ней.

Тишину нарушало только жужжание комаров. Девушка прошла ещё несколько шагов, остановилась и на всякий случай оглянулась. Почувствовав себя в безопасности, я ещё раз осмотрелся, натянул стринги до колен, сел… Бывает, что вроде бы очень хочешь в туалет, терпишь, находишь, а потом бац, ничего не происходит. Девушка сидела, я напрягался, но мой сфинктер пока не хотел подчиняться команде моего мозга. В этот момент, как назло, меня в зад укусил комар. Девушка громко шлёпнула себя по правой ягодице, убив мерзкое насекомое. Сосредоточилась. Несколько капель, упав, растворились в земле, и едва полились струйкой, как в этот момент сзади послышались шаги… Испугавшись, девушка усилием воли остановила подачу струи, и, выждав несколько секунд после того, как она стихла, вскочил, натягивая стринги и обернулся. Нагло улыбаясь, на неё посмотрел красивый, широкоплечий молодой человек.

- Девушка, я вам не помешал? - спросил он.

- Ты меня, Напуганная! У меня чуть сердце из груди не выскочило! – одновременно злобно и стыдно ответила она.

- Прости меня! Я не хотела. Ты одна или с парнем?

- Вообще-то одна, - раздражённо, что так и не доделала свою работу, честно призналась она.

- Я тоже одна. Может, нам стоит познакомиться?

- После того, что ты видела, ты должна на мне жениться, - съязвила девушка.

- Я согласна. Завтра утром идём в ЗАГС! - уверенно сказал он, и через мгновение Ока обнял её за талию.

- Вообще-то у меня есть жених, - кокетливо сказала она, не сопротивляясь и чувствуя, что, кажется, мне удалось немного облегчиться.

Она сидела с новым знакомым на скамейке в парке. В руках у него оказался джин с тоником. Алкоголь незаметно ударил ей в голову, но он мне нравился всё больше и больше. Я не хотела ни о чём думать. Она поймала мгновение жизни. Молодой человек рассказывал что-то такое смешное, и часто задавал ей двусмысленные вопросы, на которые она, однако, отвечала, и с удивлением обнаружила, что даже не покраснела. Одной рукой он обнял её за плечи, другой держал за ладонь. Она не сопротивлялась. В правой руке она продолжала держать банку с джином-тоником и машинально время от времени отпивала из неё.

- Я такая Пьяная! - сказала она вслух и сама рассмеялась.

Молодой Мужчина не ответил, только повернулся к ней лицом, и их губы сплелись воедино. Девушка неожиданно для себя со всей страстью прижалась к нему. Ей стало не по себе. Она пошевелилась, повернулась к нему лицом, ловко перекинула ногу через его две, обхватила его шею со всей силы и впилась в его губы, прижавшись грудью к его. В таком состоянии они просидели несколько минут. Она почувствовала, как что-то твёрдое, выпирающее сквозь ткань шорт, упёрлось ей в юбку, вернее, в то, что скрывалось под ней — в ягодицы. Внутри неё тем временем пылал огонь, а под юбкой становилось Влажно…

К этому, казалось, примешивалось что-то еще… Молодой человек провёл рукой по её телу, полез под блузку, потом под бюстгальтер, и, кажется, что-то под ним нашел… Этот урок продолжался ещё некоторое время. Пора. Девушка в волнении прижалась к нему ещё сильнее, и в этот момент она поняла, что джин с тоником действуют так же, как пиво… Нажав на живот, она почувствовала это ещё сильнее… Алкоголь ударил мне в голову… Внизу всё было мокро… Внутри пылало пламя и… Мочевой пузырь жаждал освобождения.

- Мне нужно пописить! Оторвавшись на мгновение от его губ, она сказала.

- Что? — не понял он

- Я хочу писить! — повторила девушка.

Молодой Мужчина не останавливался. На секунду, словно протрезвев, она вдруг вспомнила, что она девушка из интеллигентной семьи, примерная, правильная, и ужаснулась поведению. Она ясно осознала, что пьяная, в незнакомом городе, сидит на скамейке в объятиях незнакомого молодого человека, к тому же он хочет в туалет и…

- Прекрати! Не надо! Она попыталась сопротивляться.

- Какое дело!

- Я хочу в туалет! - твёрдо сказала она, и через мгновение обмякла… Рука молодого скользнула под юбку, и, минуя тонкую верёвку, устремилась прямиком в сырую, открытую щель…, - О! - только и могла «возразить» на эти действия девушка.

Ещё сильнее разжигая девушку пальцами, молодой человек убрал руку, полез к нему куда-то, и что-то достал… Затем пальцы мужчины отодвинули завязку стрингов, и в «открытую дверь» проскочило что-то крепкое, твёрдое, горячее… Она оседлала его, как наездница на скаковой лошади. Внутри всё было горячо и тающе. Алкоголь играл в крови. Мозг взрывался. Мочевой пузырь лопался по швам. Но в совокупности это было сочетание ни с чем не сравнимого блаженства с мукой. Такого она не испытывала никогда, никогда. Темп ускорялся… Ощущения можно было разделить на циклы: толчок вперёд — она слегка подпрыгивает, становится скользкой и блаженной внутри, Что-то сильнее давит на мочевой пузырь, она хочет пописить, ослабевая — и она шлёпает его ягодицами по бёдрам, испытывает постблаженство, а затем волна снова настигает ее…

И так из раза в раз… раз за разом… ещё быстрее… Ощущения обостряются, больше, больше, больше!, Ещё!!! ЕЩЁ!!! Дрожь внутри прекратилась, и что-то тёплое капало на её животик… Его рука пришла на смену… Его пальцы скользнули по верху щели, затем заглянули внутрь… Мне отчаянно хотелось пописить… И в то же время она чувствовала, что вершина блаженства вот-вот будет достигнута Ближе… Ещё, ещё.. Быстрее… О нет! Хочу писить… Хочу писить… ОЧЕНЬ ХОЧУ ПОПИСАТЬ… оргазмические судороги пронзили её тело… Сфинктер ослаб, и из щели, прямо на руки и джинсы брызнуло несколько струек… Девушка повисла у него на шее, тяжело дыша, поцеловала его. Остаточные волны лихо пробежали по его телу, постепенно угасая. На смену им пришло сильное желание облегчиться…

Она сидела у него на коленях, безвольная, как оплавленная свеча, пока не поняла, что если он не сделает попытку немедленно встать, то сделает это прямо на нём… Собравшись с силами, начала подниматься.

- Мне. Нам нужно отойти! - сказала она. - Или я сейчас все здесь залью!

Поднявшись, она зачем-то приподняла юбку, сделала шаг, и забыла, что в её крови Алкоголь бурлил, я споткнулась и чуть не потеряла равновесие. Парень успел за ней. Он её подхватил и не дал упасть. Сделав ещё несколько шагов вперёд, она почувствовала, что если я не сделаю «это» в ближайшую минуту, то организм сам обо всём позаботится. Однако совесть, или то, что доктор Фрейд называл «суперэго», продолжало владеть ею, и она инстинктивно искала укромное место в условиях оставшихся сил. Пройдя ещё несколько шагов, она с досадой обнаружила, что не только не спряталась, но, наоборот, вышла на открытое место, к тому же, она уже занималась тем же делом в компании молодых людей. И как назло, именно в этот момент я почувствовала, что больше не могу — содержимое мочевого пузыря уже просочилось наружу, потекло по моему бедру небольшой струйкой.

По инерции я сделала ещё пару шагов, она остановилась. Молодые люди с любопытством посмотрели на неё. Стесняться было поздно — она стянула стринги, одновременно сев, задрала юбку и тут же почувствовала, как мощная струя рикошетом отскочила от земли и в виде брызг вернулась обратно, так что через несколько секунд её ягодицы стали мокрыми. Но все это было ничто по сравнению с тем экстазом, который она испытывала в тот момент. Напор струи вскоре уменьшился, но теперь под ней расплывалась лужа. Затем, внезапно, узкий ручеёк устремился вперёд, затопляя каблуки и носки женских туфель.

Поток струи почти остановился, сделав финальное стаккато, после чего полностью исчез. Берега небольшого «озера» грозили затопить туфли. Девушка резко встала и отскочила в сторону. «Водоём» сделал ещё одну попытку расшириться и постепенно начал сокращаться, пока наконец не растворился в земле. Только размягчённый чёрный грунт, превратившийся в глинистую жижу, свидетельствовал о том, что не так давно в этом месте что-то пролилось. Девушка натянула стринги, оправила юбку и только сейчас заметила устремлённые на неё взгляды молодых людей. Они напоминали статую «Писающего мальчика», только в отличие от брюссельского экспоната глаза у них были живые, и ещё минуту назад они внимательно наблюдали за другой статуей – «девушкой». Она поняла, что только что исполнила главную роль в мини-спектакле Special for Man.

- Что за пялящиеся глаза? Вы когда-нибудь видели голых девушек? – упрекнула она их. Молодые люди молчали, стыдливо отвернувшись.

Однако на самом деле она лукавила. Вместо того, чтобы смутиться и покраснеть, как подобает порядочной девушке, ей стало очень хорошо внутри, и она подумала: «Нет ничего круче, чем пописить после оргазма». Только сейчас она вспомнила, что незнакомец ждал её на скамейке. Девушка не вернулась и пошла в противоположном направлении: вышла на дорожку и пошла обратно в кафе.

*001*2024-05-24 18:32

Часть 2 (последняя)

Один философ два века назад утверждал, что каждый из нас обречён бесконечно крутиться на колесе желаний: сначала мы хотим, потом удовлетворяем своё желание, некоторое время испытываем удовлетворение, которое очень быстро перерастает в скуку, а это, в свою очередь, сменяется снова следующим «хочу» — и так бесконечно. Удовлетворив одну потребность за другой, она теперь испытывала третью — её мучила жажда. Алкоголь постепенно исчезал из крови, а во рту становилось сухо.

Она подошла к бару, купила в холодильнике минеральную воду, открутила пластиковую крышку и залпом выпила содержимое пластиковой бутылки. Утоляя жажду, в голове промелькнули кадры недавних событий: очередь в сухой туалет, тропинка, секс на скамейке с незнакомцем, облегчение перед молодыми людьми… «Ух ты, сходила в туалет», — усмехнулась она про себя. И снова ей не было стыдно. Она была в этом городе впервые, а скорее всего, в последний раз. Её здесь никто не знал, поэтому можно было делать всё, что угодно, не опасаясь за свою репутацию.

Прохладная вода освежила, действие алкоголя отступило, и девушка почувствовала новый прилив сил, бодрости и энергии. Колесо её желаний снова закружилось, и теперь ей хотелось только одного: танцевать! Словно ныряльщик, она нырнула в середину танцпола, и её тело полностью оказалось во власти ритмов диско-музыки. Оно излило избыток неиссякаемой энергии, растворяясь в танце. Такая отдача с её стороны в сочетании с привлекательной внешностью, да ещё и одетой в шифоновую блузку с короткой юбкой, могла бы остаться незамеченной — на неё устремились сотни восторженных мужчин, и горстка завистливых и осуждающих женских глаз. Она никого вокруг себя не замечала, продолжая лихо крутить бёдрами. Короткая юбка временами открывала то, что под ней, и эта магия притягивала взгляды парней, как магнит.

Вскоре вокруг неё лихо, но смешно и нелепо запрыгала мужская часть, со стороны напоминая танцующих орангутанов. Один из них протянул ей бутылку. Девушка, не сбавляя темпа, выхватила у молодого человека бутылку со спиртным, запрокинула голову, вставила горлышко в рот и несколькими глотками выдула содержимое. Через несколько минут кровь снова закипела, а спиртное снова ударило ей в голову. Плотное кольцо нелепо танцующих мужчин сомкнулось вокруг девушки и кто-то, кажется, исподтишка, начал гладить её по попке. Девушка не отстранилась — наоборот, ещё сильнее прижалась к стоящему сзади, но я не обернулся. Руки незнакомца уже лезли под его короткую юбку и тянулись к веревке… Между ног было приятно тепло.

Озорные пальчики скользнули по мокрой верёвке, а затем пробрались внутрь. Где-то глубоко в теле снова загорелся огонь. Ей хотелось продолжать. Она почти перестала танцевать, закрыла глаза и не могла видеть происходящее со стороны: то, что она находится посреди переполненного танцпола, а за ней кто-то занимается социально неприемлемыми делами. Трудно сказать, сколько это продолжалось. Сознание девушки чётко зафиксировало только один момент: заиграла лирическая музыка, она повернулась лицом к незнакомцу, но не посмотрела на него, а повисла у него на шее, закружившись в медленном танце. Незнакомец всё ещё продолжал копаться у неё под юбкой. Так продолжалось до тех пор, пока она снова не почувствовала, что минералка и пиво подействовали на почки.

- Мне нужно в туалет! - сказала она, не глядя на него, отстранилась и, проталкиваясь сквозь толпу, устремилась к сухому туалету. Ей показалось, что очередь не уменьшилась с того момента, как она встала в него в первый раз. На этот раз её подтолкнула к действию жажда хулиганства и приключений. Она увидела, что в эту очередь каким-то чудом пробрался молодой человек, и он был следующим. Не раздумывая, наша героиня бросилась к нему, минуя очередь.

- Молодой человек, вы сейчас идёте? - спросила она его.

- Да!

- А вы один или с девушкой?

- Девушка, тут все стоят в одну очередь, - прошипели ей сзади.

- Один, - смутившись, ответил парень.

«Тогда я пойду с тобой… Если ты не против», — сказала она и пристально посмотрела в глаза, используя все свои чары.

Дверь голубой будки открылась, из неё вышла девушка, и наша героиня и молодой человек испугались от неожиданности. Внутри было довольно многолюдно.

- Давай! Ты первый! Не стесняйся! Она подбодрила его, стоя у края стены. Парень неуверенно расстегнул ширинку и робко посмотрел на девушку, словно спрашивая разрешения. - Не бойся! Я не буду смотреть! - Сказала она, и я демонстративно закрыла глаза.

Парень вынул пистолет из ширинки, прицелился, напрягся… Но у него ничего не получилось. Только через полминуты ему удалось взять себя в руки, и тонкая струйка полетела в овальное отверстие. Как только шум стих, девушка открыла глаза.

«Ты закончила?» - спросила она.

«Да», - ответил он, всё ещё смущаясь.

«Тогда я сейчас!» - сказала она, натягивая стринги, затем сделала шаг в сторону, и возвышаясь над молодым человеком, как страус, она присела над отверстием, задрала юбку и пробормотала с громким шипением. Молодой человек был застенчив, но не мог позволить себе пропустить такое неожиданное зрелище. К его досаде, он смог увидеть только верхнюю часть попки девушки и струйку, падающую откуда-то из-под неё. Наступила тишина, девушка встала, и буквально на секунду она обнажила плоть женских прелестей, прежде чем они скрылись сначала за стрингами, а затем за занавеской в виде короткой юбки.

«Представление окончено», — с насмешкой в голосе сказала она парню как раз в тот момент, когда он открыл рот, в попытке предложить продолжить знакомство. Как только он открыл дверь, девушка первой выпорхнула из туалета, словно бабочка из куколки, и «улетела» куда-то вдаль.

Колесо желаний продолжало свою непрерывную работу — Девушка немного проголодалась. Все столики к тому времени уже были заняты, но разве такой ослепительной девушке негде было приземлиться?.. И вот уже сидит в компании молодых людей, разговаривает, задорно смеётся, ест шашлык, попивая холодное пиво из пол-литрового стакана. Едва закончив трапезу, почувствовала, как кто-то коснулся её локтя. Девушка обернулась.

«Куда ты пропала?» Я ждала тебя, но ты все не вернулся, - сказал незнакомец

- Я заблудилась и не нашла тебя, - солгала девушка, узнав молодого человека, с которым спала на скамейке.

«Ну…

«Я хочу танцевать!» - объявила девушка, встала и, пошатываясь, направилась к танцполу. Незнакомец последовал за ней, не желая упускать его из виду. На танцполе она чувствовала себя как рыба в воде. Долго она не успевала сердцем почувствовать ритм музыки - раздался медленный звук. Знакомство Незнакомец прижал девушку к себе и закружился с ней в медленном танце.

«Я тебя больше никуда не отпущу!» — сказал он ей, Затем приблизился к её лицу и поцеловал её. Она ответила ему взаимностью. Так продолжалось некоторое время.

«Я устала стоять», — сказала девушка, оторвав от неё свои губы.

«Пойдём куда-нибудь посидим», — предложил он, взял её за руку и, пробираясь сквозь толпу, повёл за собой.

«Возьми что-нибудь выпить», — попросила его девушка, Когда они проходили мимо кафе, лучше было минеральной воды. Только негазированной.

Они прошли мимо уже знакомого читателю. Очередь там не уменьшалась — на смену старым приходили новые страдальцы, в основном девушки, и так до бесконечности. Одна девушка переминалась с ноги на ногу. Другая, в светлых брюках, стояла с скорбным лицом прямо перед синей будкой, засунув одну руку между ног и нервно стиснув зубы. Дверь открылась, будка освободилась, и прежде чем ворваться внутрь, она отпустила руку, чтобы придержать дверь, между её ног на заднем плане блестела мокрым пятном белоснежная ткань…

Тем временем наша прекрасная героиня с молодым шла по широкой дороге. Он целенаправленно вёл её к той роковой скамейке, где не так давно они занимались соитием… По пути к ним стояли живые статуи «писающих мужчин и юношей», реже — «писающих девушек».

«Быстрее, я сейчас обмочусь!» — раздалось справа из кустов девичье восклицание. Эту реплику произнесла переминающаяся с ноги на ногу девушка, которая охраняла своего другого присевшего друга от возможного Проходящего.

Они прошли немного дальше, и тут молодой человек - ещё один недавний незнакомец - подошёл к большому дереву, расстегнул ширинку, вынул «инструмент» и указал им в сторону. Наша героиня встала рядом с ним, с любопытством заглянула ему за спину и вдруг удивилась свету и знакомым, мелькающим внутри, языкам пламени. К тому же у неё возникло игривое настроение, как у ребёнка, увидевшего интересную игрушку.

«Можно мне погонять?» — обняв юношу за талию, спросила она, слегка прилегла на его широкую спину, и, не дожидаясь ответа, осторожно взяла в руки его плоть. Тонкая струйка полетела прямо в дерево, и девушка начала менять её направление, словно садовник, поливающий газоны, управляет шлангом. При этом она радовалась, как ребёнок. Особенно её обрадовало внезапное открытие: сильнее сжав его плоть в руках, она обнаружила, что струя прекратилась, но как только она разжала пальцы, из узкого отверстия полилось ещё больше.

- Ух ты! Здорово! Прямо как из пульверизатора в детстве, — не скрывала она своего восторга. Радость ребёнка быстро закончилась — он сделал несколько встряхиваний, и положил понравившуюся игрушку обратно.

- Пойти? — спросил он, ничуть не смутившись.

«Подожди, я сейчас пойду», — сказала девушка и тоже ничуть не смущаясь, приподняла юбку, стянула с себя нижнее белье и села перед ним, несмотря на то, что мне пока не очень хотелось. Опомнившись, она встала и вернула белье в исходное положение, оперлась на молодого человека и они вдвоём пошли на старое место.

«Ты куришь?» — спросил он её, когда они удалились на скамейку?

— Нет! Я приличная девушка, — сказала она. Кокетливо закатив глаза.

«Хочешь развлечься?» У меня есть что-то особенное, — сказал он, доставая из кармана сигару.

— Что это? — с любопытством спросила она

— Что употребляли хиппи в конце шестидесятых.

— Травка?! Я даже не знаю…

«Попробуй, затяни», — сказал он, протягивая ей зажжённую сигару.

Девушка сделала длинную затяжку. Необычный дым проник в легкие… Они по очереди целовались, пока не выкурили все. Я всё равно ничего не почувствовал. Потом захотелось пить. Бутылка минеральной воды оказалась очень кстати. Она выпила её почти всю сама. Около получаса они сидели, целовались, обнимались. Через некоторое время эффект наступил — ей стало весело. Она сидела И я уловил необычные для себя ощущения. Сколько длилось это состояние, чтобы сказать Сложно.

«Пойдём в сауну», - предложил он.

- Когда? Прямо сейчас? Она не поняла.

- Нет, через год…

- Только через год?! А почему так поздно? - Глупая она. Потом её осенило, и она громко рассмеялась.

«Ну что, ты согласна?»

«Согласна!» Я на все согласна! - весело ответила она.

Молодой человек сначала сходил в сауну - там было свободно, потом вызвал такси.

«Пошли», — сказал он, — «такси подъедет к дороге, нам ещё туда ехать…

«Устала подниматься!» — закапризничала девушка на полпути. Парень, не говоря ни слова, взял девушку на руки и понёс вперёд.

— Я! — вскрикнула она от удивления, — Не роняй только меня!

Они вышли на дорогу. Он поставил девушку на ноги, подошёл к ней сзади и обнял. Она взяла его руки в свои и положила их ей на живот. Потом повернула голову к правому плечу и поймала поцелуй.

«А я снова хочу пописить», — кокетливо сказала она, делая вид, что прикусывает нижнюю губу.

«Мы быстро доедем на такси». Ты там пописаешь», — сказал он.

Машина подъехала, и они сели вместе на заднее сиденье. Во время поездки они поцеловались, и лёгкий наркотик снова начал оказывать своё действие — он рассмеялся. Почему-то стало смешно. Она подумала, что я хочу писить, и от этой мысли я резко рассмеялся. Таксист поморщился. Девушка как-то это заметила и рассмеялась ещё сильнее. Уже подходя к сауне, она обнаружила, что сидит на чём-то мокром. Парень вышел, Он протянул ей руку, и когда она вышла, она посмотрела на место, где сидела, и я обнаружил там небольшое мокрое пятнышко. Она даже не заметила, как ей это удалось. Она снова начала смеяться. Как только она вышла из машины, её буквально скрутило резкими приступами смеха.

- Идея! Я-я – ха-ха, я ха-ха-ха – кажется, я не удержалась немного, ха-ха-ха, в такси», – девушка согнулась пополам от смеха и не смогла остановиться. На этом мгновение она почувствовала, как что-то потекло по её ноге, до неё дошло, что Что-то внутри её смеха ослабло, и теперь она писает. Новая мысль заставила меня взорваться смехом ещё больше, и с ней произошло неизбежное – она встала, нагнулась, и прямо по её ногам потекло на асфальт… Мочевой пузырь полностью опорожнился, и только через минуту после инцидента ей удалось остановиться.

«Кажется, я помочилась!» – сказала она и снова рассмеялась. «Хорошо, что я не в колготках», – подумала она про себя, успокоившись.

Они зашли в сауну. Первым делом она сняла с себя стринги, ополоснулась под душем и только потом завернулась в полотенце.

«Пойдём, погреем косточки», — потащил он её в парилку.

Её тело вспыхнуло, и вот она снова почувствовала волнение, находясь рядом с мужественным мужчиной, теперь уже не таким уж Чужим. Распарившись, они прыгнули прямо в бассейн, в котором рожала их мать. Они немного поплавали, а потом обнялись, поцеловались и вскоре их тела слились воедино…

Она проснулась в номере. В теле я чувствовала приятную истому и лёгкую усталость. Вечером нам нужно было возвращаться. У неё оставалось несколько часов в запасе на сборы…

Она пришла на вокзал пораньше. Я села в поезд за полчаса до отправления. Откинувшись назад, она начала вспоминать подробности поездки. Жалела ли она о чём-нибудь? Нисколько! Как и прежде, только об одном — что не решилась ехать раньше. И только в этот момент она поймала себя на мысли, что за все это время я ни разу не подумала о своём женихе…

За пять минут до отправления в её купе вломились соседки, три молодые девушки.

«Пятнадцатый здесь?» Одна из Них.

«У меня одиннадцатый».

- Круто! Мы еле успели до поезда, представляете?

«Бывает», - ответила наша героиня.

«Девочки, я умираю, как хочу в туалет», - призналась одна из них, самая младшая.

«Потерпи, дорогая, потерпи!» - подбодрила её первая.

- Черт, девочки, я уже всю дорогу терплю, Идея? Я думала, что не доеду до поезда. Черт, когда же мы поедем?

- Скоро.

«Скорый поезд № 9 отправляется через минуту. Провожающих просим выйти из вагонов. Желаем вам счастливого пути», - объявили на станции громкоговорители.

«Ох, жаль, жаль», - простонала молодая девушка, Вы не представляете, девочки, как мне хочется пописить…

В этот момент подружки занимались другим делом - укладывали багаж. Поезд тронулся, медленно набирая скорость…

- А когда, интересно, откроют туалет? – Тревожно-страдальчески.

«Не знаю», – ответила другая подруга, – «спроси у проводника».

Молодая девушка вышла из купе и вскоре вернулась.

«Всего через пятнадцать минут», — чуть не плача, сказала она, — «Блин, девчонки, что мне делать? Я точно пописаю!

- Не волнуйтесь, все будет хорошо! Прорвёмся!

Взгляд девушки говорил об обратном. Она сжалась в комок, сидела, закусив губу, и боялась даже пошевелиться.

- Девчонки, я сейчас реально пописаю! — уже готовая расплакаться, сказала она.

- Блин, Лена, чего ты от нас хочешь? Что мне с тобой сделать? Помогите! На выходе надо было идти! Отреагировала первая.

- Ну, я правда больше не могу, — жалобно сказала она, из глаз текли слезы.

«Пойдём со мной!» — не выдержав жалостливой сцены, пришла на помощь наша героиня и, взяв девочку за руку, повела её за собой.

Девочка продолжала реветь, но послушно пошла за незнакомцем.

Они прошли через вагон, вышли через тамбур, и зашла между вагонами.

«Сядь, я за тобой понаблюдаю!» – буквально приказала девушка.

«Прямо здесь?» – удивилась девушка, успокаиваясь.

«Сядь, дура, а то совсем насытишься!»

Девушку больше уговаривать не пришлось, она села, а я сделал своё дело. Она вернулась самой счастливой.

«Спасибо!» Ты просто спасла меня! – поблагодарила Она была её попутчицей всю поездку.

- Ничего! В следующий раз езжай вовремя! – напутствовала она её.

Она сошла с поезда, где её уже встречал жених. С А девочки подружились, особенно с младшенькой.

- Ещё раз спасибо, что спасла меня! – Наконец, снова поблагодарила она нашу героиню.

- От чего ты её спасла? – спросил её жених, когда они вышли на улицу.

«Да… Женские секреты

- Ну, рассказывай, - не унимался он.

«Вы, мужчины, не понимаете», - сказала она, так и не выдав секрета.

Началась череда обыденности. Он все чаще говорил ей о предстоящей свадьбе, а девушка чувствовала, что ей всё равно. Самым ярким событием последних лет для неё стала та самая поездка. Она жила теперь воспоминанием о той безрассудной ночи…

Они подали заявление в ЗАГС. Свадьба была запланирована через месяц. Желая соблюсти традиции, перед свадьбой он собирался устроить мальчишник, а она, соответственно, девичник.

- Завтра приедет мой старый друг, я хочу предложить ему роль свидетеля, перед тем как пойти на мальчишник, я хочу познакомить тебя с ним», - сказал он ей.

На следующий день он вернулся домой не один, а с тем самым моим другом. Невеста увидела его и остолбенела – на пороге стоял тот самый незнакомец, с которым она рассталась после сауны в другом городе…

… Посидев с девушками некоторое время, она под каким-то предлогом ушла, вызвала такси и приехала в условленное место. Увидев его, она прыгнула ему на шею и крепко поцеловала.

«Ты обманул меня во второй раз. Зачем ты дала мне чужой номер?» – спросил он, горячо целуя его.

«Не время гадать!» Я вся горю! Все это время я думала только о тебе и сто раз успела пожалеть, что оставила не свой номер», — сказала она. Внутри всё плавилось, трусики были мокрыми насквозь, из её чрева сочились соки…

***

«Ты готов жениться на этой девушке?» — спросила жениха работница ЗАГСа наигранным голосом.

«Согласна», — ответила знакомая незнакомка.

«Ты согласна взять этого мужчину в мужья?»

- Да! — уверенно ответила она на 100%.

«Объявляю вас мужем и женой. Скрепляю ваш союз печатью поцелуя.

Они спустились по лестнице ЗАГСа под аплодисменты друзей и родственников. Фотограф продолжал делать снимки. Откупоривались бутылки шампанского. Послышались первые крики: «Горько!» У дороги их ждал свадебный лимузин.

- Мне до сих пор стыдно перед другом - пришла на его свадьбу, а он в итоге женился на своей невесте.

- Что будет, того не миновать… Знаешь, я с утра в туалет не ходила, как надела свадебное платье. Очень хочется пи-пи. Надеюсь, выдержу, - прошептала она ему на ухо.

Послышались крики «Горько», и они поцеловались. Он открыл дверь, и девушка в шикарном свадебном платье скрылась в свадебном салоне Auto. Им пришлось ехать три часа…

