Тебя действительно интересуют такие, как я?

Автор: peorth [x] (-)

*000*2018-04-09 04:42

Мужской;

«У тебя всё нормально?» — спрашивает его Саванна, когда он пристально смотрит в её великолепные карие глаза. — Ты ничего не говорил с тех пор, как приехал.

«Какая?» Джейден моргает, хватая свою газировку, как будто он не смотрел на неё как идиот. — О, да, я в порядке.

«Уверен?» Саванна смеётся.

«Совершенно хорошо».

Полный ужас, вот что он хотел сказать. Саванна была не в его лиге, так какого чёрта она пригласила Джейдена на свидание? Никто даже не знал его имени. Он был никем.

«Приятно слышать», — улыбается Саванна. Она перебрасывает свои светло-жёлтые локоны через плечо, кладёт телефон в сумку и опирается на стол. — Это твой первый раз на свидании?

— Ну, — бормочет Джейден. — Если честно, да, и то, что это с кем-то вроде тебя… Для меня это немного странно.

«Что со мной не так?» Саванна хмурится.

«Ничего такого!» — восклицает Джейден. «Я имею в виду… Я здесь не тот. Ты просто… знаешь, круче меня…? Странно, что ты приглашаешь кого-то вроде меня на свидание».

«Но я думаю, что ты действительно хороший!» Саванна уверяет его. «Ты очень милый, и ты всегда помогаешь мне в классе. Я подумал, что пригласить тебя на обед — это меньшее, что я мог сделать».

О, подумал он. Это не свидание.

«Ну, мне пора идти», — улыбается Саванна. «Хотели бы вы пойти в парк? Это чудесно».

«Звучит здорово», — кивает Джейден. «Сначала я возьму ещё газировки. Хочешь ещё что-нибудь выпить?»

— Нет… и серьёзно? Саванна стонет. «Это твоя третья газировка».

«Это довольно хорошо», — смеётся Джейден.

По пути к стойке он слышит, как что-то выпадает из его карманов. Один цент, о котором он даже не знал, был там.

Должно быть, мне повезло, подумал он. В чеке, который он получил, ему не хватило ровно 4 цента. Он настоял на том, чтобы последний пенни остался у кассира.

«А вот ваш напиток, сэр», — улыбается официантка.

— Э-э, Джейден, — бормочет Саванна, поправляя сумочку на плече. «Нам пора ехать, скоро 7. Ты же знаешь, какие у меня родители».

«Нет, не знаю», — смеётся Джейден.

Саванна закатывает глаза. «Ну, я сказал, что должен быть дома до 8 вечера, умник».

— Ладно, ладно, — вздыхает Джейден. — Могу я просто закончить это?

— Поторопись, — упрекает Саванна.

Примерно через минуту Джейдену удаётся проглотить весь стакан газировки. Саванна немного подпрыгивает, когда он ставит стакан. — Пойдём, солнце ещё не вышло.

«Хорошего дня», — машет рукой официантка.

«Ты тоже», — отвечает Джейден.

Когда они выходят из кафе, Саванна осматривает местность в поисках ярлыков. — Ты когда-нибудь был в парке?

«Обычно я не хожу в парки», — пожимает плечами Джейден. «Я больше люблю оставаться дома и играть в видеоигры».

Он пожалел, что сказал это вслух.

Саванна наклоняет голову. «Однако в реальном мире графика лучше».

По пути в парк Джейден замечает меньше зданий и больше зелени. После трёх полных стаканов газировки он решает, что пора подумать об остановке перед поездкой домой.

Им потребовалось около 10 минут, чтобы добраться туда, они, вероятно, зависали на 30 минут, а затем 20 минут шли обратно к машине. Обратная дорога должна была занять ещё 15 минут. Он просканировал каждое здание в поисках знака «Открыто», что означало, что это кафе или какой-то ресторан.

Ничего такого.

Но всё было в порядке. Джейден был в полном порядке, просто планировал заранее. Три стакана газировки могли подождать час и пятнадцать минут, это не имело большого значения.

— Что ты сканируешь улицу? Саванна подталкивает его. — Тебе нужно что-нибудь поесть?

— Нет, — нервно смеётся Джейден. «Мне просто очень нравится этот район».

Саванна поднимает бровь. «Я не могу сказать, сарказм ли это».

«Мой город — дерьмо по сравнению с этим», — отвечает Джейден. «Здесь много зелени».

— Вы занимаетесь искусством, не так ли? — спрашивает Саванна.

— Д-да, — бормочет Джейден. Почему она так интересуется мной? Моё искусство не так уж хорошо.

Парк был красивый, весь в зелени и цветах — он был похож на что-то из сказки. Джейден вытащил свою камеру, сделав по крайней мере 5 панорам, прежде чем он был удовлетворён.

— Вы тоже фотограф? — шепчет Саванна. «Это очень дорогая камера».

— Вот именно, — усмехается Джейден. «Я просто парень с дорогой камерой».

Саванна села на скамейку рядом с ними. Что ещё более важно, Джейден не заметил ни одной остановки для отдыха за 10 минут ходьбы, и фонтан не помогал. Он ещё не умирал от мочи, но определённо осознавал, что ему это необходимо. Он бы пошёл в кафе, но Саванна настояла на том, чтобы уйти, и он решил выпить ещё, вместо того чтобы выпить два, которые у него уже были.

«Это прекрасно, не так ли?» — шепчет Саванна, опираясь на грудь Джейдена.

Нервозность и потребность в мочеиспускании плохо сочетаются друг с другом, подумал Джейден, когда его мочевой пузырь выпустил несколько капель возбуждения. Его боксёры были всё ещё сухими, это было лишь небольшое облегчение, но они сидели так близко к кончику, что он чувствовал, что ему нужно высвободить ещё немного, чтобы снять их. Проблема была решена тем, что он немного сдвинул ноги, но то, что он пописил, определённо сделало свидание с одной из самых крутых девушек, которых он когда-либо встречал, намного более неловким.

«Который сейчас час?» — нервно спрашивает Джейден.

— Эм, — Саванна тянется к телефону. «Сейчас 7:12, почему?»

«Мы должны начать возвращаться в 7:25?» — предлагает Джейден.

«Извините, если вы не хотели этого, — хмурится Саванна. «Я просто подумал, что это красиво, и я знаю, что ты художник, поэтому я подумал, что ты думаешь так же».

«Я делаю!» — восклицает Джейден, не обращая внимания на фонтан на заднем плане. «Это здорово. Я уже чувствую вдохновение, но, как видите, я не взял с собой альбом для рисования».

— Поэтому ты принёс свою камеру? — спрашивает Саванна. — Значит, ты сможешь вытащить их позже?

«Вот почему я это делаю», — кивает Джейден.

«Ну, если это не беспокоит…» — удивляется Саванна. — Не могли бы вы сфотографировать меня?

«Конечно», — кивает Джейден, доставая камеру. «Я имею в виду, что ты и так уже произведение искусства».

Прекрати болтать, ради бога! Джейден кричит на себя. Ты слишком слащавая и надоедливая, просто будь естественной!

Эти мысли переводятся как нервная тряска камеры. Фотография выходит размытой. «Мне… извините, мне нужно взять ещё один».

— Ничего страшного, — смеётся Саванна. «И благодарю вас».

Целых пятнадцать минут неловкой тишины заставляют Джейдена слушать мучительные брызги фонтана. Ему хочется сбежать за куст и облегчиться, но как он вообще станет объяснять Саванне, что вместо того, чтобы сходить в туалет, он решил выпить ещё? Лучше всего было вернуться в ресторан, но тогда дорога до машины заняла бы больше времени.

Было бы так легко просто спросить: Эй, ты не знаешь, здесь поблизости есть туалет? но почему-то вопрос в этой ситуации был бы более неловким, чем просто иметь дело с последствиями его действий. Кроме того, его отчаяние было на 4 из 10, оно было усилено до 6 только фонтаном.

«Я думаю, нам пора возвращаться», — предупреждает Джейден. «Возможно, твой отец очень расстроится, если ты опоздаешь».

«Это больше похоже на мою маму», — поправляет его Саванна. «Отцу наплевать, когда я вернусь домой».

На обратном пути Джейден держит Саванну за руку, но думает только о том, чтобы спрятаться за деревом и выпустить в сухую траву длинный тёплый жёлтый поток.

— Твоё лицо краснеет, — хмурится Саванна. «Вам нужно немного воды?»

Нет, думает Джейден.

«Конечно, — говорит Джейден.

Сожаление прилипло к нему ещё до того, как бутылка коснулась его губ. Он сделал несколько глотков воды, прежде чем вернуть ей бутылку, и знал, что, как только вода осядет, ей некуда будет стекать, кроме как водопадом вниз по его бёдрам.

К тому времени, когда они вернулись к машине, Джейден определённо был на пятёрке. Были рестораны, в которые он мог заходить, но они никак не могли добраться до её дома вовремя, если бы он это сделал. Он не решился пристегнуть ремень безопасности.

— Привет, Саванна? — нерешительно спрашивает Джейден.

«Да?» Саванна отвечает.

Он собирался спросить, прежде чем они уехали, но он довольно хорошо разбирался в вещах. «Это была приятная ночь, которую мы провели с тобой. Я надеюсь, что мы сможем снова пообщаться в ближайшее время».

«Я могу зайти к тебе домой», — предлагает Саванна. «Возможно, я не выгляжу, но мне также нравится играть в видеоигры».

«Было бы здорово, — улыбается Джейден.

Саванна был аккуратным водителем, так что дорога пощадила его бедный мочевой пузырь. Проблема была в том, что даже при таком милосердии он, казалось, истязал себя.

GPS показывал «17 минут», но время от времени показывал 25 минут, 39 минут, 14 минут, а затем 27. Это был не самый лучший калькулятор, и он мало помогал.

Позже было выбрано «13 минут», и Джейден почувствовал, как пульсирует его нижняя часть тела. Возможно, семёрка была точнее. Сиденья с подогревом заставляли его время от времени смотреть вниз, чтобы убедиться, что это машина нагревает сиденье, а не он. Он схватился за толстовку, внимательно глядя на время GPS.

«У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спрашивает Саванна. «Ты ведёшь себя странно, а твоё лицо всё ещё красное. Тебе нужно ещё воды?»

«Нет», Джейден наконец набрался смелости сказать. «Я в порядке».

«Сода — это не вода, Джейден». Саванна настаивает. «Вы должны увлажнять».

«Правда, я в порядке», — уверяет её Джейден, слегка прижимаясь к сиденью.

«Проклятье!» Саванна хмурится. «Эта дорога закрыта. Не могли бы вы повторно ввести координаты для меня?»

«Я не знаю, где я живу», — шутит Джейден, ища любое оправдание, которое он может получить, чтобы не убирать руки.

«Хорошо, я сделаю это», смеётся Саванна.

Джейден нетерпеливо наблюдает, как Саванна медленно печатает на экране. Его руки хватаются за края сиденья, и его скрежет становится менее тонким. На счёте 7 вместо 8 Джейден не может не задаться вопросом, сколько на самом деле может занять дорога до его дома.

«Пожалуйста, остановитесь, вы трясёте машину», — просит Саванна.

«Извини», — хмурится Джейден, роясь в карманах худи.

«Хорошо, значит, до следующей дороги около 12 минут, то есть примерно столько же времени». Саванна ведёт машину по новому маршруту. Джейден смотрит в окно на пустые поля, ища любое дерево, за которым он мог бы спрятаться. Он начинает вести мяч в боксёрах, представляя, какое облегчение испытает, когда вернётся домой.

Он начинает задаваться вопросом, будет ли законно опустить окно и позволить себе уйти. Это не могло быть неприличным разоблачением, если бы они ничего не видели, верно?

После нескольких минут размышлений он решает, что это была бы очень плохая идея.

— Слушай, — шепчет Джейден. «У меня… небольшая проблема».

«Какая?» — спрашивает Саванна.

— Что ж, — вздыхает Джейден, затаив дыхание, и тянется к своей промежности.

— Я не собираюсь заниматься с тобой сексом на первом свидании, — отрезает Саванна.

«Я не это имел в виду», — хнычет Джейден, его ноги отчаянно трясутся, когда он сильнее прижимается к сиденью. «Я-я собираюсь…»

— Я за рулём, — напоминает ему Саванна. «Используй свои слова».

Я хочу, но если я заговорю, я снова потеряю контроль! Джейден чувствует, как несколько слёз скатываются по его щекам, когда давление между его ногами начинает ослабевать. «П-пожалуйста, помогите мне…»

Саванна резко поворачивает, и первая струя мочи вытекает из его боксёров, из-под ног слышно шипение, а на джинсах появляется маленькое тёмное пятно.

«Боже мой, Джейден…» Саванна задыхается. — Ты… писаешь?

— Н-нет, я не! Джейден всхлипывает, его щёки становятся тёмно-красными.

— Ты буквально мочишься, — Саванна закатывает глаза, глядя на его промежность. Заметив тёмное пятно, он начинает плакать.

«П-пожалуйста, поторопитесь, мне действительно нужно идти…» Он с тоской смотрел в окна, если бы дороги не были такими загруженными, может быть, он мог бы выйти из машины и облегчиться.

— Можешь подержать? Саванна вздыхает. — Мы будем у вас через пять минут.

— О-ладно, — кивает Джейден, вытирая слёзы свободной рукой.

Он был уже в девять. Он вздыхает с облегчением, когда из него вырывается ещё одна струя, и Саванна ещё раз слышит шипение, но ничего не говорит. Наконец-то он видит свой дом и уже чувствует влагу на автокресле. К счастью, он не слишком сильно пролил на сиденье, и единственный слой влаги с его мокрых джинсов не составит большого труда удалить.

«Хорошо, увидимся», — улыбается Саванна. «Не беспокойтесь о сиденье».

«Мне нужна помощь…» — кричит Джейден, просачивая ещё один спрей сквозь джинсы, когда мокрое пятно становится выше его бёдер. «Я-я не могу выбраться…»

— Хорошо, — кивает Саванна, выходя из машины и направляясь к пассажирскому сиденью. — Где твои ключи?

«В моём кармане», — хнычет Джейден, убирая руку с дороги.

«Который из?» Саванна спрашивает.

«Вот этот!» — кричит Джейден. «Тот, кого ты только что…»

Ой.

Он не уронил эту копейку раньше. Это была удачная находка, но она, должно быть, пролежала там какое-то время.

«Н-нет…» Джейден корчится, пытаясь удержать полный мочевой пузырь от разрыва. «Я н-не успею…»

— Всё в порядке, — улыбается Саванна, нежно потирая его бедро. «Ты сделал всё что смог».

«Я-я не могу двигаться», — плачет Джейден. — П-прости, я не хотел…

Саванна давит на его мочевой пузырь, когда он испускает тихий стон под губами, громкий рёв исходит между его ног. Около минуты он откидывается на сиденье, когда из-под его джинсов брызнет поток мочи, слёзы облегчения катятся по его лицу.

Ему требуется некоторое время, чтобы понять, что в реальном времени он обмочился перед одной из самых горячих девушек, которых он знал. (Не говоря уже о том, что ему потребовалось некоторое время, чтобы осознать, что он тусуется с ней.)

«О-о, Боже мой», — плачет Джейден. «Я…»

— Не беспокойся об этом, — подмигивает Саванна.

Боже мой, боже мой, я… я просто…

Его мысли прерываются, когда Саванна наклоняется для поцелуя.

«П-почему?» Джейден хмурится. «Я просто м…»

Его прерывают мягкие, сладкие губы Саванны, когда он изо всех сил пытается понять, что, чёрт возьми, могло на неё напасть?

— Пошли, — вздыхает Саванна, переползая через него, чтобы снова сесть за руль. «Я уверен, что кто-то держит ваши ключи в закусочной».

— Т-ты опоздаешь, — бормочет Джейден.

«Совсем забыли о переходе на летнее время, не так ли?» Саванна смеётся. — Это немного неловко, не так ли?

«Не может быть так неловко, как обмочиться в машине девушки», — возмущается Джейден.

«Давайте будем честными», — усмехается Саванна. «Это было самое милое дерьмо, которое я когда-либо видел».

