Босс

Автор: peepants1300 [x] (-)

*000*2017-12-21 05:44

Элизабет сидела за столом своего босса, а он смотрел на неё сверху вниз. Она опаздывала три дня подряд и пропустила несколько встреч. он вызвал её в свой кабинет, чтобы обсудить последствия.

Она читала о последствиях трёх забастовок на этой работе. Это была достаточно странная работа, но и последствия невыполнения требований были странными.

«Пожалуйста, не надо. Я обещаю, что завтра буду вовремя, и теперь я буду ходить на утренние собрания!»

Он стрельнул в неё взглядом, и она замолчала.

«В палаты. Сейчас же».

Низко опустив голову, Элизабет пошла в подвал. Она прошла мимо комнат с названными дверями, слыша приглушённые мольбы.

О Боже. У меня даже не было утренней мочи. Она подумала про себя.

Она вошла в открытую комнату со своим именем и села на стул в центре. Вскоре вошла дама и привязала запястья и лодыжки к стулу.

«Пожалуйста…» начала она, но женщина замолчала.

Женщина поднесла к губам Элизабет 2-литровую бутылку с водой и наклонила её, заставляя её пить.

Элизабет начала задаваться вопросом, стоили ли эти деньги работы. Поскольку людей, желающих протестировать продукты компании, было немного, работа по тестированию хорошо оплачивалась.

Она чувствовала, как каждая капля медленно стекает в её и без того наполовину полный мочевой пузырь.

Когда женщина наконец вынула пустую бутылку изо рта Элизабет, она беспомощно вскрикнула.

«Пожалуйста! Я даже не пописил утром. Мне уже пора!»

Правила этого наказания заключались в том, что подвергающегося наказанию человека привязывали к стулу и заставляли быстро выпить 2 литра воды. Через полчаса их освободят от оков, чтобы они могли изо всех сил стараться сдержаться.

Они были заперты в комнате на весь рабочий день. Немногие когда-либо выдерживали наказание, не обмочившись.

«О Боже», Элизабет заёрзала в кресле, чувствуя, как её мочевой пузырь быстро наполняется.

Ей хотелось скрестить ноги. Она ещё не была на грани того, чтобы сдержаться, но в данный момент скрестив ноги, она почувствует себя лучше.

Она попыталась сжать бёдра вместе, но ремни на лодыжках не позволили.

После тридцатиминутного ёрзания на стуле и ощущения постоянного наполнения мочевого пузыря женщина вернулась и освободила Элизабет от пут.

Элизабет тут же скрестила ноги и выругалась себе под нос. Она знала, что не продержится весь рабочий день. Она не могла.

Поскольку дверь всё ещё была открыта, она могла слышать мольбы коллег в соседних комнатах.

Женщина начала выходить и закрыла за собой дверь. Пытаясь остановить её, Элизабет вскочила со стула и побежала к двери.

Её руки метнулись к промежности, и она начала танцевать, чтобы сохранить контроль. Вставание усугубило её потребность, и она заскулила.

Я не собираюсь это делать.

*002*2017-12-21 06:24

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это интересно и очень хорошо

}}

Благодарю вас !

*004*2017-12-21 06:39

Женщина вошла через час и поставила бутылку с водой, прежде чем снова уйти.

«Пожалуйста».

— снова умоляла Элизабет. Она стояла, зажав руки в промежности, и переминалась с ноги на ногу.

«Я не могу. Прошёл только час, и я не могу. Пожалуйста, я буду вовремя. Я успею на встречи».

Женщина просто указала на бутылку с водой. Элизабет отчаянно замотала головой. Вздохнув, женщина взяла бутылку и поднесла её к губам Элизабет, убедившись, что та выпила её всю.

Потом она ушла, не сказав ни слова.

Элизабет села на пол и оперлась на пятку, помогая ей держаться.

Сегодня она работала бы по пять часов в день, а это значит, что у неё оставалось ещё четыре с половиной часа.

Может быть, я смогу проспать эти часы, подумала она про себя.

Она легла на бок и мысленно погрузилась в мирный сон.

Пожалуйста, пусть это работает.

