Отчаянная поездка

Автор: PrinceOfThePee [x] (m)

*000*2016-10-19 03:22

Фик «Атака Титанов», который я написал довольно давно и выложил на FF.net. Решил поделиться и здесь. Надеюсь, всем понравится!

###

Армин абсолютно точно не мог больше сдерживаться.

Его мочевой пузырь был переполнен, он растянулся, из-за чего его нижняя часть живота ужасно раздувалась из-за пояса, а рубашка казалась неудобно тесной. Он ёрзал на стуле, потирая бёдра и крепко вцепившись пальцами в край скамьи. Время от времени он постукивал ногой, стараясь не слишком шуметь по деревянному полу фургона. Фургон, который подпрыгивал и кренился, посылая толчки агонии в переполненный орган в его тазу. Армин терпел несколько часов, чувствуя лёгкое побуждение в начале экспедиции, но игнорировал его, пока не представился удобный случай пойти облегчиться.

Но сидеть в кузове фургона с ранеными товарищами, спеша назад в Ставку, было неподходящее время.

Армин скрестил ноги и слегка откинулся назад, пытаясь немного смягчить давление и оглядываясь по сторонам, пытаясь отвлечься. Вагон был не совсем полон, так что всем внутри хватило места, чтобы разойтись. Эрен отдыхал на полу посередине, без сознания и накрытый плащом, Микаса сидела рядом с ним и с тревогой наблюдала за ним. Джин сидела на скамейке напротив Армина, прижимая свою левую руку, глубоко изрезанную обломками, к правому плечу, держа её приподнятой, чтобы попытаться остановить кровотечение. Конни потерял сознание против Саши в спину, у него был порез на лбу и глубокий синяк от удара по голове. У самой Саши было всего несколько мелких порезов и синяков. Только Микаса и Армин не пострадали, Микаса отказалась покинуть Эрена, а Армин решил, что в задней части фургона будет немного удобнее, чем прыгать на спине своей лошади.

Внезапно фургон налетел на большую кочку, которая всех толкнула. Джин выругался, когда его голова ударилась о деревянный каркас, поддерживающий крышку фургона. Армин прикусил губу, когда его мочевой пузырь сильно сжался, заглушая стон отчаяния. Он скрестил ноги, наклонился вперёд и потёр бёдра друг о друга, покраснев от смущения. Армин уже понял, что каждый в фургоне, кто был в сознании, мог догадаться, что происходит. Незадолго до этого он отказался от осторожности, сосредоточившись вместо этого на том, чтобы не намочить штаны. Армин заёрзал на своём месте от очередной пульсации, болезненно осознавая тот факт, что Джин наблюдает за ним.

— Э… Армин? — спросила Джин, наблюдая, как корчится маленькая блондинка.

— Д-да? Армин не отрывал взгляда от своих коленей, слишком смущённый, чтобы смотреть на Джин.

«Ты в порядке?»

— Я в порядке, Джин. — быстро сказал Армин, пытаясь усидеть на месте. Ему так хотелось попросить остановиться, всего на пять минут, но коммандер Эрвин ясно дал понять, что на обратном пути они ни за что не будут останавливаться. И Армин не собирался ныть и жаловаться на свой мочевой пузырь, когда есть другие раненые.

Но ох, было больно. Его мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, что орган вот-вот разорвётся, и его горячее содержимое выплеснется на остальные внутренности. Армин, конечно, знал, что это почти невозможно, и что он обмочился задолго до того, как это произошло, но мучительная полнота затуманивала его рассудок и мешала мыслить здраво. Он чувствовал тошноту в животе и дышал поверхностно, чувствуя, что в его животе больше нет места и что даже слишком глубокий вдох вызовет освобождение мочевого пузыря.

— Ты знаешь, сколько времени пройдёт, прежде чем мы вернёмся? — спросил Саша. Микаса подвинулась, чтобы заглянуть в небольшое отверстие в крышке фургона.

«Похоже, около часа, прежде чем мы доберёмся до стены», — сказала Микаса, собираясь снова сесть. Армин пытался не застонать от разочарования, откинув голову назад, борясь со слезами. Если даже на то, чтобы добраться до стены, потребуется час, то до возвращения в штаб-квартиру пройдёт ещё больше времени. Ему казалось, что он не сможет продержаться даже несколько минут, не говоря уже о паре часов. Но он был полон решимости не сдаваться. Он не собирался мочиться сам. Это было бы слабо и жалко, если бы он не мог даже удержать свой мочевой пузырь.

Так что Армин немного выпрямился и крепко сжал бёдра, размышляя, не расстегнуть ли ему ремень, чтобы освободить мочевой пузырь. Ему было неловко это делать, но в то же время было совершенно очевидно, что с ним не так. Армин снова заёрзал на своём месте, ремни на его бёдрах зацепились друг за друга, и быстро притопнул ногой. Он смотрел, как незажженный фонарь, свисавший с крыши фургона, раскачивался, пытаясь отвлечься.

Ему удалось отвлечься на несколько минут, пока фургон не наехал на очередной кочка. Этот был достаточно большим, чтобы сбить с крючков несколько мешков с припасами, один из которых попал Армину прямо в живот. Он вскрикнул от боли и сгорбился, сбросил мешок и зажал руки между бёдрами, когда из него вытекло несколько струй горячей жидкости. Джин громко выругался, когда его выбросило вперёд со своего места, и Микаса схватила Эрена, чтобы он не скользил.

— Армин? Микаса встревожилась. Армин громко застонал, извиваясь и изо всех сил пытаясь сдержать то, что казалось литрами мочи внутри него. Ещё несколько капель увлажнили его нижнее бельё, прежде чем он смог взять себя в руки, снова схватившись за край сиденья и сжав бёдра вместе.

«Я в порядке», — быстро сказал Армин, чувствуя, как горячие слёзы наворачиваются на его глаза. Я не могу это удержать. Я собираюсь намочить себя. Все будут смеяться… Он закусил губу, когда слеза скатилась по его щеке, его дыхание было частым и неглубоким, иногда срывающимся с тихих всхлипов.

— Армин… — вздохнула Микаса. «Просто позволь уйти. Ты делаешь себе больно».

— Нет… — простонал Армин, извиваясь. «Н-нет… не в моих штанах…»

«Вы могли бы просто помочиться в сторону фургона», — предложил Жан, возвращаясь на своё место. Армин покраснел, огорчённый этой идеей.

— Н-нет… кто-нибудь увидит…! — сказал Армин, его голос дрожал от беспокойства. Джин наклонилась и немного приподняла тканевое покрывало, чтобы выглянуть наружу.

— Здесь действительно никого нет, Армин. Я серьёзно сомневаюсь, что кто-нибудь это заметит», — сказал Джин. Армин покачал головой, краснея ещё больше.

«Я-я не могу». Он прикусил губу. «Я могу подождать». Джин посмотрел на него с сомнением.

— Ты выглядишь так, будто готов обоссаться, — сказал Жан резким тоном.

— Да, и терпеть в таком состоянии действительно вредно для здоровья. — добавил Саша. Армин снова покачал головой, борясь со слезами. Он действительно не мог больше удерживать его, но его единственные варианты на данный момент были слишком смущающими, чтобы даже рассматривать их. Кроме того, он так стеснялся мочевого пузыря, что даже сомневался, что сможет выступить перед всеми.

«Я могу подождать», — пробормотал Армин, извиваясь. Он сделал настолько глубокий вдох, насколько осмелился, пытаясь успокоиться, и снова выпрямился. Он крепко скрестил ноги и напряг мышцы сфинктера, пытаясь свести к минимуму свои извивающиеся движения, чтобы не так сильно толкать мочевой пузырь. Он слегка наклонил бёдра вперёд, пытаясь освободить мочевой пузырь как можно больше, и дышал ровно и медленно.

Новая техника удерживания мочевого пузыря Армина, казалось, помогала на какое-то время, даже позволяя ему немного расслабиться, пока боковой толчок не послал ударные волны через его набухший мочевой пузырь. Он задохнулся, немного истекая кровью, и согнулся пополам. Его живот был так раздут, что изменение положения заставило расстегнуть пару пуговиц на его рубашке, и он вздрогнул, когда прохладный ветерок ударил в живот, влажный от пота. Армин извивался, пытаясь остановить утечку. Он чувствовал, что может полностью потерять контроль, но воспоминание о том, что он был в фургоне с другими людьми, заставило его мышцы полностью застыть. Его нижнее бельё теперь было довольно влажным, и Армин надеялся, что оно не просочилось через штаны.

— Армин… — Джин смотрела на него. «Чёрт возьми, твой желудок…» Армин в замешательстве посмотрел вниз, и ему сразу же стало ещё хуже.

Его мочевой пузырь был так ужасно раздут, что выпирал живот из-под рубашки, всё ещё наполняясь и не видя облегчения. Его полуинни военно-морской флот выглядел так, будто торчал немного больше, чем обычно, а весь его живот был влажным от пота. Он дрожал, дрожал от усилий, пытаясь сдержать свой мочевой пузырь, и чувствовал, как его мышцы начинают ослабевать по мере того, как битва приближалась к концу. Армин снова начал плакать, зная, что все его усилия лишь отсрочили неизбежное. Он был готов просто сдаться и столкнуться с унижением сидеть в мокрых штанах до конца пути, готовый почувствовать сильное облегчение, в котором он отчаянно нуждался уже несколько часов. Длинная струя мочи выползла наружу, промокнув до штанов. Он уже плакал, слёзы катились по его щекам, а его мускулы боролись за то, чтобы отпустить и положить конец его страданиям.

— Армин, подожди. Микаса мгновенно вскочила на ноги и оказалась перед ним. Армин посмотрел на неё и вздрогнул, сжав мышцы.

«Я… я не могу…» Армин захныкал и извивался. — Я не выдержу… — наконец признался он.

«Тогда давай. Уйди в сторону. Никто не увидит». Микаса схватила его за плечи, пытаясь поднять на ноги. Армин подчинился, согнувшись пополам и выпустив ещё одну течь, когда сила тяжести опустила его мочевой пузырь. В панике он расстегнул ремень и расстегнул штаны, скрестив ноги, стоя, чтобы не намочить штаны. Он позволил Микасе подвести его к краю фургона, хныкая и борясь всеми фибрами своего существа, чтобы не отпустить его прямо там, где он был.

— Никто не увидит? — прошептал Армин, извиваясь и снова начиная паниковать при мысли о том, чтобы обнажить себя и помочиться прямо на глазах у своих товарищей.

«Нет». Микаса немного приподняла тканевый чехол фургона и накинула плащ Армина ему на голову, фактически ослепив его. — А теперь просто беги вперёд и иди. Армин двинулся вперёд, глядя себе под ноги и наблюдая за отверстием сбоку фургона. Он мог видеть достаточно хорошо, если смотрел вниз, поэтому мог прицелиться, но не мог видеть никого вокруг себя.

Его мочевой пузырь пульсировал, прямо кричал от переполнения. Ещё одна секундная задержка или толчок заставят его полностью потерять контроль. Армин быстро расстегнул молнию на штанах и немного повозился с ремнями, прежде чем высвободиться из влажной ткани нижнего белья и расслабиться, наконец, выпустив мочу, которую он так долго сдерживал.

Его мочевой пузырь продолжал пульсировать, когда он отпустил его, пытаясь опорожнить его содержимое как можно быстрее. Армин застонал от эйфорического чувства облегчения, когда его мочевой пузырь начал уменьшаться до своего нормального размера, а его глаза снова заслезились. Это продолжалось, казалось, несколько минут, его потоки начинали замедляться, когда его мочевой пузырь был примерно наполовину пуст, прежде чем сузиться до более медленных капель. Облегчение было настолько сильным, что Армин чувствовал головокружение и слабость, как будто он мог упасть. Последние несколько капель вытекли наружу, и он вздохнул с облегчением. Он поправил штаны и отступил назад, чувствуя себя измотанным.

«Законченный?» — спросила Микаса. Армин молча кивнул и стянул с головы плащ, чувствуя себя ошеломлённым, когда Микаса повела его обратно на место.

— Держу пари, ты чувствуешь себя намного лучше. — сказал Джин. Армин издал горловой звук согласия и перешёл на пол, улёгшись под скамью, которую он раньше занимал. Он был совершенно истощён, слишком взволнован и измотан, чтобы хоть немного смущаться из-за того, что только что произошло.

«У тебя всё нормально?» — спросила Саша, глядя, как он свернулся калачиком на полу.

«Я устал», — пробормотал Армин.

«Вздремнуть», — сказала Микаса, бросая ему плащ Джин. — Мы разбудим тебя, когда вернёмся. Армин кивнул и подвернул плащ Джин под голову, затем накрылся своим плащом. Он закрыл глаза и через несколько секунд уснул.

*003*2017-06-16 02:04

{{22.05.2017, 19:28, QueenZara сказала:

Ой, милый маленький Армин, такой милый… если вы делаете запросы, выберите Леви следующим. Пожалуйста.

}}

На самом деле у меня есть пара с Леви, которую я написал! Я определённо мог бы опубликовать их здесь.

*005*2017-06-20 00:10

{{15 июня 2017 г. в 22:59 Limey Weasel сказал:

Я пропустил это в первый раз и только что увидел, потому что он вернулся наверх. И хорошо, что его наткнулись, потому что это гениально даже в своей краткости. Вы серьёзно очень хорошо пишете крайнее отчаяние. Я признаю некоторые мелкие детали, которые я не часто вижу в историях, и это превосходно, и мне нравится, как вы описываете вещи в целом.

Определённо было бы интересно увидеть больше историй от вас!

}}

Большое спасибо! Я очень рад, что вам понравилось. Я собираюсь покопаться в некоторых старых материалах, которые я написал, и опубликовать что-нибудь позже сегодня. :)

