Удивительное открытие

Автор: Parnagonia [x] (f)

*000*2022-07-08 12:52

Лия ушла с работы и перед тем, как отправиться домой, решила, что хочет выпить что-нибудь в соседней кофейне.

Она была стройной, неправильного роста, с большой грудью, с длинными чёрными волосами, подстриженными чёлкой.

Когда она вошла, бариста узнала её и оживилась: «Лия!! заглянув ещё раз, вижу, как обычно?

«На самом деле, сегодня я чувствую себя авантюристом. Принеси мне одно из тех малиновых освежающих напитков со льдом на вывеске перед входом. Она ответила.

«В теме!»

В мгновение ока Лия получила свой напиток, который, по общему признанию, был больше, чем ожидалось. Несмотря на это, ей удалось полностью закончить его, даже не вернувшись домой.

«Тьфу, что за задержка? Эта дурацкая дорога не продвинулась и через 5 минут… — пробормотала она, допив из чашки остатки своего напитка и проглотив лёд, который охлаждал её.

Движение было отвратительно медленным, и Лия начала терять терпение, поэтому она быстро съехала с дороги, чтобы найти объезд своего жилого комплекса. К счастью, это было не слишком сложно, и маршрут, который выдал её навигатор, был, может быть, на 5 минут длиннее, чем если бы он оставался на шоссе.

Когда неровная, ухабистая просёлочная дорога слегка дразнила её, Лия почувствовала желание сходить в туалет.

Чем дольше росла эта автомобильная поездка, тем хуже ей становилось известно это чувство. Наконец она добралась до жилого комплекса и, не заходя в свою комнату, решила просто воспользоваться уборной в вестибюле.

Она поспешно вошла и воспользовалась своей ключ-картой, чтобы получить доступ к туалетам — она выбрала среднюю кабинку и села, чтобы помочиться. Однако, прежде чем она успела освободиться, раздался голос.

«Останавливаться».

«А что?» — ответила Лия.

«Я сказал: прекрати. Подтяни трусики обратно».

Голос был молодым, не старше, чем у Лии, но имел властный тон, чем, казалось бы, призывал Лию повиноваться его указаниям.

— Могу я спросить, почему? Лия подчинилась, натянув нижнее бельё до уровня талии.

«Я хочу научить вас кое-чему важному — о вас самих. но это требует, чтобы ты слушала и выполняла каждую мою команду».

Лия не была уверена, почему ей так комфортно с этим незнакомцем, но она выслушала и выдала простое «хорошо?»

«Хороший. С этого момента вы будете обращаться ко мне только как к мэм и никак иначе. Это понятно?

— Да, мэм, — пробормотала Лия.

«Хорошая девочка. В настоящее время. Я хочу, чтобы ты взял это».

Снаружи прилавка была передана безумно большая полугаллонная бутылка с водой. Лия взяла.

«Начинай пить».

«Но…»

«Напиток».

Лия обдумывала свой выбор, но снова решила, ни с того ни с сего, послушать незнакомца.

«Д-да, мэм».

Она начала пить из бутылки.

«Остановитесь, как только дойдёте до линий на бутылке».

Лия продолжала пить, более чем значительное количество, пока уровень воды не достиг линии. Её желание пописить росло всё быстрее.

— Мне нужно м-м-пи, мэм? — полутоном сказала Лия.

«Хороший. Держи его. Держи трусики натянутыми.

«Но я должен…»

«Помните, кто здесь главный. Ты слушаешь и повинуешься, и я покажу тебе, где твоё место».

— Д-да, мэм.

В глазах Лии выступила слеза. Она почему-то почувствовала, что этот ответ тронул её. Она решила продолжать следовать её указаниям, чтобы не получить ещё один выговор.

Однако в глубине души часть Лии наслаждалась этим. Ей никогда не нравились женщины или что-либо из того, чем она занималась, если уж на то пошло, но это было… приятно.

Рука снова потянулась.

«Поставить это на».

Лия протянула руку и взяла незнакомый кусок ткани, прежде чем поняла, что это было. Незнакомец хотел, чтобы у Лии завязали глаза.

«Да, мэм», — сказала Лия, накладывая повязку на глаза.

— А теперь отопри дверь кабинки.

Лия колебалась, но, зная, что произошло в прошлый раз, когда она ответила, она медленно нащупала дверь до замка и отперла его.

«Хорошая девочка. Оооо! Ты настоящий образец!!

Пальцы зарылись в волосы Лии. Вторая рука скользнула вниз по её груди, остановившись на нижней части живота. К этому моменту Лие ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить.

— Я предоставлю тебе выбор. — сказала незнакомка, слегка нажимая рукой на мочевой пузырь Лии. «Выпей остаток этой бутылки, или я дам тебе более особенный напиток».

Лия, вспомнив о количестве оставшейся воды и уже извиваясь от давления, неохотно выпалила: «Я возьму особый напиток — я узнаю, что это такое?»

«Помни: делай, как я говорю, и отвечай на мои вопросы, больше ничего не спрашивай, если не хочешь, чтобы с тобой обращались ещё хуже». Незнакомец сделал выговор: «А теперь давай попробуем ещё раз. Вода или мой особый напиток?

— Ваш особый напиток, мэм.

«Хорошая девочка».

Лия услышала интенсивное шарканье, которое, казалось, поднималось вверх. Две твёрдые резиновые туфли обвились вокруг ног Лии на сиденье унитаза.

— Я сейчас налью, ладно?

«Открой пошире».

Лия обязана.

Что-то коснулось лица Лии, и раздался знакомый звук — прежде чем Лия узнала звук, жидкость попала ей на язык. Это был быстрый, тёплый и сладкий, но аммиачный аромат, которым она одновременно наслаждалась и вызывала отвращение.

Лия поняла звук — знакомое шипение, горячая парящая жидкость. Она мочилась внутрь.

Её рот был почти полон жидкости, когда она поняла, что не может позволить ей перелиться через край. Она задыхаясь проглотила горячую, сладкую, золотую жидкость этой женщины и почувствовала облегчение, когда она влилась ей в горло.

Она продолжала глотать так быстро, как только могла, но её рот, казалось, наполнялся всё быстрее и быстрее после каждого глотка.

Рука добралась до скальпа Лии, схватив её за волосы и медленно потянув её голову вверх. Небольшое количество мочи выплеснулось ей на лицо.

Поток, казалось, становился всё сильнее и сильнее, и у Лии не было другого выбора, кроме как выпить всю мочу.

Она не могла дышать — она теряла способность продолжать глотать и чувствовала, как вода капает на её лицо. Каким-то образом это давило на что-то глубоко внутри Лии. Она была возбуждена этим отвратительным зрелищем.

По мере того, как Лия становилась всё ближе к тому, чтобы задохнуться, горячий поток начал замедляться. Она проглотила последние несколько кусочков, и поток, казалось, остановился. Лия хватала ртом воздух, и незнакомец рассмеялся девчачьим хихиканьем.

Прежде чем Лия успела осознать это, рука схватила её за голову, оттянула голову назад и выплеснула последний поток горячей паровой мочи на её лицо.

«О боже, это оставило мою даму немного грязной, очень плохо, что туалетная бумага закончилась».

«Думаю, этому жалкому маленькому туалетному рабу придётся меня вымыть».

Она втянула голову Лии внутрь, прижавшись лицом к мокрой, покрытой мочой письке незнакомца.

«Лизать. Он не просто очистится».

Лия начала лизать. Убирая как можно больше мочи дамы, пока рука крепче сжимала её волосы и тёрлась о письку.

Лия забыла о страданиях собственного мочевого пузыря, о грядущем наводнении напомнила только внезапная и болезненная боль в нижней части груди.

Она едва могла его удержать.

Лия издала громкий стон, будучи вынужденной подчиниться. Она чувствовала себя отвратительно, но одновременно была влюблена во всё происходящее. Ей нравилось служить туалетом этого незнакомца.

Неконтролируемо несколько капель упали с промежности Лии на её серые трусики. появилось видимое тёмное пятно. Она испугалась и сжалась изо всех сил.

Незнакомец заметил это и схватил Лию за горло, приподняв при этом голову.

«Послушай. Я не говорил тебе, что ты можешь отпустить, не так ли?

— Я не хотел…

«Я?»

— Нет, м-мэм.

Лия услышала хруст бутылки с водой, и вдруг она прижалась к её губам.

«Напиток. Это твоё наказание за неповиновение мне».

Лия начала глотать воду точно так, как было велено. Она знала, что не может возражать, иначе она подвергнется гораздо худшим пыткам.

Она выпила всю бутылку, но теперь не могла ни двигаться, ни думать, ни делать что-либо в этом отношении, потому что сосредоточилась на том, чтобы её мочевой пузырь был запечатан.

Это было больно, это давило, Лия яростно извивалась, и ей это нравилось. Её трусики также были влажными.

Рука снова нашла путь к животу Лии, нажимая вниз и выдавливая маленькие капли мочи.

Под повязкой на глазах у Лии выступили слёзы, она испугалась наказания. Две руки схватили её с обеих сторон и подняли с сиденья унитаза. Это вызвало непроизвольную струйку мочи в её трусики — они уже промокли — и мочевой пузырь Лии всё ещё был полностью полон.

«Подтянуть штаны».

Лия согласилась, ничего не сказав.

«Я сниму с тебя повязку. Даже не думай поворачиваться ко мне лицом, или я сделаю всё намного, намного хуже.

Лия кивнула. Рука схватила повязку на глазах, и она мельком увидела фиолетовый акриловый ноготь. Однако у неё не было времени думать об этом, так как растущее внутри неё давление заставляло её дрожать.

— Я хочу, чтобы ты вышел из туалета и направился в свою квартиру.

«Я не смогу т-»

«Идти», — прервал незнакомец.

Лия вышла, сжав бёдра вместе, не зная, как успеть вовремя.

Она подошла к лифтам. Не работает. Ей придётся подняться по лестнице.

Когда Лия вошла в холодную тёмную лестничную клетку, она была в ужасе. Она начала подниматься по лестнице, с каждой ступеньки капая каплями мочи. Она жила на третьем этаже, так что это не должно быть слишком долго.

Она продолжала стекать мочой по всей ноге, пока поднималась по лестнице, её лицо было красным от унижения, а рука была прижата к её промежности.

Она сунула руку в трусики, чтобы заткнуть отверстие для мочи, прежде чем продолжить ковылять вверх по лестнице.

Она добралась до своего этажа и побрела по коридору к своей квартире. Она начала лезть в сумку, чтобы найти ключи, но безуспешно. Она не могла открыть его одной рукой.

Она сжалась так сильно, как только могла, и убрала руку с промежности, чтобы открыть сумку.

Он начал неконтролируемо течь.

Моча начала течь по её ноге, и от неё начал исходить извращённый и отвратительный запах.

Признав своё поражение, Лия свела ноги вместе и подчинилась, выпуская на себя многочасовую накопившуюся мочу.

Он стекал по её ногам и впитывался в её леггинсы, её наполняло тёплое сексуальное чувство. Её горячая жёлтая моча заполнила каждую щель её штанов.

Она почти бесконтрольно засунула руку в нижнее бельё. Моча сделала всю её промежность скользкой, и простое прикосновение к клитору оставило её колени слабыми. Она упала на пол, её моча теперь текла не только по ногам, но и по телу, впитываясь в рубашку и лицо.

Лия была унижена. И ей нравилась каждая секунда. она начала проводить руками по всему телу, массируя свою скользкую, пропитанную мочой грудь и растирая клитор. Ей было всё равно, что она всё ещё в коридоре. Она стянула штаны и яростно потёрла свой скользкий клитор на полном открытии.

Быстрее, чем когда-либо раньше, Лия достигла кричащего оргазма, трясясь и извиваясь, и выпуская струю горячей влажной жидкости на лицо и грудь. Она лежала там несколько минут, вымачивая свою лужу мочи, прежде чем услышала щелчок двери на лестничной клетке.

Она вскочила на ноги, нашла ключ в своей, теперь тоже промокшей сумке, и попыталась отпереть дверь. Фигура подходит к ней и начинает отпирать дверь рядом с ней.

Это её соседка, Алисия. Самая милая и сердечная леди, которую только можно представить.

— Всё в порядке, Лия?

«Да, я просто…»

Лия сделала паузу. Она что-то узнала.

Алисия только что сделала себе новые ногти — фиолетовые.

— Вообще-то, Алисия, ты не возражаешь, если я зайду к тебе в квартиру?

Лия не совсем знала, что будет дальше, но была уверена, что это будет весёлая ночь.

