Дожди войны

Автор: Pain [x] (f)

*000*2017-05-13 13:53

Есть список людей, которых я хотел бы поблагодарить, прежде чем мы перейдём к истории.

Я хотел бы поблагодарить @Bulge_Lover за то, что он был моим редактором и вдохновил меня на написание рассказов на средневековую тематику. Если бы не он, я бы никогда не стал писать о средневековье. Он всегда был рядом со мной и мотивировал меня, когда мне это было нужно. Спасибо тебе большое, мой друг! Ваши советы всегда оказывались полезными. Огромное спасибо за всё. Без вас это было бы невозможно!

Я хотел бы поблагодарить @KozmoFox за обзор моей работы, когда она была ещё в зачаточном состоянии. Большое спасибо! Вы вдохновляете, и ваше руководство было действительно полезным! Я так многому научился у тебя. Благодарю вас! Без вас это было бы невозможно!

Спасибо @OmoCommando за редактирование первой части этой истории для меня. Вы были действительно добры и полезны, и я хочу поблагодарить вас от всего сердца за помощь мне в моей работе.

Я хотел бы поблагодарить @holditin за то, что он всегда вдохновлял меня своими работами и давал мне силы верить, что я могу писать всё, что люблю писать. Большое спасибо дружище! Вы действительно являетесь источником вдохновения!

И, наконец, я хотел бы поблагодарить @full-bladder12 за то, что он всегда мотивировал меня и подталкивал продолжать писать омораси! Большое спасибо за поддержку моей работы! Я в долгу перед тобой! Благодарю вас!

Что касается истории, то это продолжение моей предыдущей работы «Песнь мечей», которую, я уверен, некоторые из вас читали. В нём есть средневековая установка, что означает, что он сильно подчёркивает средневековую практику насилия, хотя я обещаю вам, что всё это было необходимо для истории. История построена на основе великих произведений фэнтези, известных во всём мире, что станет очевидным, как только вы начнёте путешествие. Эти великие литературные произведения всегда вдохновляли меня, и я всегда хотел, чтобы моя работа была их отражением. Надеюсь, я отдал должное великим писателям, написавшим эти рассказы, а также своим читателям.

###

Дожди войны

ГЛАВА-I

ГОРОД БОГОВ

Громкий крик боевых рогов, визг и стук катапульт, отбрасывающих камни, грохот и осколки, треск горящей смолы, полёт скорпионов, выпускающих железные древки, непрекращающийся звон колоколов… крики умирающих.

Звуки битвы наполняли залы Королевского форта, где в бункере столы на козлах были заполнены знатными дамами города, а также горсткой стариков и юношей. Королева обещала, что здесь они все будут в безопасности.

Она сидела на высоком возвышении со своим сыном, принцем Иваном. Её платье имело оттенок зелёного, как цвет моря после шторма. Её волосы были собраны в пучок, а на тонкой шее висела верёвка из бриллиантов и изумрудов. Она сделала знак, чтобы её кружку пива снова наполнили, в то время как остальные тихо занялись своим бульоном. Они были здесь с самого утра, с тех пор как до замка дошли первые вести о наступающем враге, молясь матери, пока их мужья, сыновья, отцы, братья и племянники готовились к битве.

Хотя в комнате воцарилась тишина, воздух был наполнен страхом, королева Шарлотта это чувствовала. Если бы они проиграли эту войну, Далтоны не пощадили бы ни одного из них.

Они совершали набеги на земли её отца с тех пор, как почти год назад ей удалось выскользнуть из их лап. Города были жестоко разграблены, здания сожжены, тела мужчин, женщин и детей вырезаны на улицах и оставлены на корм крысам и воронам-падальщикам. Долгая борьба оставила силы Торрингтона уставшими, разбитыми и сломленными, пытающимися защитить свои земли от непрекращающегося нападения врага.

Долгое время королева беспокоилась о том, что произойдёт, если лорд Рейнард решит выступить за Годсвик. Ничто не мешало ему захватить город и трон, и теперь все её опасения сбывались. Атака, которой она так долго боялась, наконец-то приблизилась.

Известие о приближении армии Далтона вызвало ужас на городских улицах. Тысячи простых людей высыпали из городских ворот за последние несколько дней, неся на спине своих детей и своё мирское имущество в поисках безопасности в сельской местности, в то время как другие рыли ямы и тоннели под своими лачугами, тёмные липкие норы, где они надеялись укрыться. спрятаться, пока город горит.

Беспорядки вспыхнули по всему городу, когда толпы хлынули на улицы, грабя на ходу. Сотни людей погибли в давке, женщин насиловали, а молодых вырывали из груди матерей. Городская стража потеряла более сотни своих людей, пытаясь контролировать толпу.

Несколько дней назад королева приказала закрыть и запереть городские ворота, послала сторожей к стенам и послала голубей в Лонгфорд, доставив послание для своего брата Уолтера, умоляя его немедленно прийти ей на помощь.

Кроме того, она приказала послать голубей ко всем лордам, верным короне, призывая их на защиту своей королевы, но большинство из них боялись выступить против Дальтонов, а тех, кто не был, уже отправили на казнь. меч. Город стоял беззащитным, как ягнёнок перед стаей волков, и судьба короны теперь находилась в руках всемогущего.

За бульоном последовал салат из нарезанных кубиками краснокожих яблок, сельдерея, винограда, рубленых грецких орехов и йогурта. Как бы ни были напуганы гости, они ели всё, что им подавали, но только не королева, её тарелка осталась нетронутой.

После салата последовало жареное мясо птицы, подаваемое вместе с фруктами и капустной похлёбкой, за которым следовала баранина, запечённая с луком-пореем и морковью, подаваемая в формочках из выдолбленного хлеба вместе с курицей, покрытой желтками и посыпанной специями.

Война бушевала за городскими стенами до поздней ночи. Тысячи погибли, некоторые потеряли только руки или ноги. Город представлял собой образ крови, грязи, огня и дыма. Стрелы, камни, крики и проклятия свободно летали в воздухе.

Стражи города храбро сражались до раннего утра, но когда ход битвы начал поворачиваться в пользу Далтонов, их храбрость покинула их. Многие бросили оружие и побежали, многие сдались, но самый сокрушительный удар по городу был нанесён, когда военачальники, командующие двенадцатью воротами, были убиты своими же людьми. Немного денег ослабило лояльность тех, кого считали защитниками города.

Городские ворота были открыты для армии Далтона. При всей хвалёной прочности своих стен Годсвик пал менее чем за день.

Кровавая схватка развернулась у одних из ворот, где несколько рыцарей и воинов, всё ещё верных короне, пытались сражаться с врагами и противостоять атакам как внутри города, так и снаружи, но их храбрость была напрасной, как и храбрость лорда Рейнарда. армия беспрепятственно хлынула через другие ворота. Осознание того, что они значительно превосходят численностью, выбило сердце из людей Королевы.

Увидев, что сопротивление бесполезно, члены королевского совета сдали ключи от замка, склонив головы в поражении, и приказали рыцарям и латникам сложить мечи.

Хотя он завоевал город, триумф лорда Рейнарда был далеко не полным.

Солдаты Далтона штурмовали замок и убивали всех, кого могли найти. Но когда они выломали двери бункера, то обнаружили лишь стайку перепуганных женщин. Королева бежала со своим сыном вместе с рыцарями Барнабусом Рико, Марком Эмброузом и Робин Хоксворт из Королевской гвардии. Даже члены совета, похоже, не знали, куда они ушли, и никто не видел, как они прошли через городские ворота.

ГЛАВА-II

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ

Дождь хлестал по лицу Шарлотты, когда она гнала свою лошадь через вздувшийся ручей. Сидевший рядом с ней сэр Марк дёрнул поводья, и его лошадь заржала в ответ.

Холодный ветер заставил деревья танцевать, а мокрые листья трепетали вокруг них. Она оглянулась на Ивана и надеялась, что он сможет не отставать. Хотя принцу уже исполнилось одиннадцать, он по-прежнему не был хорошим наездником даже в хорошую погоду, а после целого дня дождя земля была покрыта грязью со скрытыми камнями.

Ветер заливал Шарлотте воду прямо в глаза. Мокрая одежда прилипла к ней, промокшая и зудящая, попа болела после долгой поездки. В ушах её заполнил ровный звук дождя, падающего на листву. Был полдень, но лес казался тёмным, как сумерки.

Всё пиво и вода, которые она выпила со вчерашнего дня, выплеснулись в её кавернозный мочевой пузырь, но она ехала дальше, не задумываясь об этом. Даже сейчас она не чувствовала ничего, кроме лёгкого побуждения к облегчению. От холодного воздуха её знобило, пальцы окоченели, ей хотелось огня и немного чая, чтобы согреться.

Они петляли между камнями и лужами, мимо больших дубов, серо-зелёных часовых и железных деревьев с чёрной корой. Кое-где ветки сплели над головой балдахин, и она на мгновение отдохнула от барабанящего по голове дождя.

Издалека она могла видеть массивные стены и крепкие башни Тилсворта. С зубчатых стен развевались зелёные знамёна, на которых был изображён изящный золотой олень его повелителя. Лорд Гилберт Фернивал был верной опорой её отцу и следовал за ним во многих войнах без сомнений и вопросов. Она знала, что он защитит её и её сына.

Когда они подошли достаточно близко, им навстречу выехал рыцарь. Его доспехи были серыми, а плащ — зыбко-зелёным и чёрным, как у Тилсворта. «Кто идёт туда? Сформулируйте свою цель».

«Сэр Марк Эмброуз, с Её Высочеством королевой Шарлоттой и принцем Иваном», — ответил королевский гвардеец.

Рыцарь поднял забрало. «Мне показалось, что дама выглядела знакомо. Приятно видеть вас обоих здесь, моя королева и мой принц, — поклонился он.

— Мы можем войти в замок? — спросил сэр Барнабус.

Рыцарь согласно кивнул. «Именем Роберта Ферниваля, лорда Тилсуорта, я прошу вас войти свободно и поручаю вам хранить его мир».

«Роберт?» В голосе Шарлотты звучало её замешательство: «Я здесь, чтобы встретиться с лордом Гилбертом, его отцом».

«Простите глупость моего человека, моя королева», — услышала она голос Роберта, когда он приближался, охраняемый полдюжиной своих латников. — Мой лорд-отец ждёт вас в замке. Он улыбнулся и поклонился. «Мои извинения, он не смог быть здесь, чтобы поприветствовать вас, его здоровье не позволяет ему оставаться в своих покоях».

Её разум был беспокойным, её тело стало жертвой усталости. Всё, что ей сейчас хотелось, это помочиться и лечь спать. Отупевшая от усталости, она кивнула сэру Марку.

Конюхи взяли оттуда своих лошадей и вошли внутрь пешком. «Таким образом, если вам угодно, моя королева, — указал им Господь путь, — вы оказываете нам великую честь, будучи нашим гостем, ваше высочество».

Но прежде чем она успела ответить на приветствия лорда Роберта, они наткнулись во дворе на нечто такое, чего и вообразить себе не могли… хотя обгоревший труп лорда Гилберта сгорел до неузнаваемости, свисая с виселицы; только по нефритовому кольцу, которое он носил на большом пальце левой руки, Шарлотта узнала его.

Кровь отлила от щёк Королевы, но юный принц Иван первым понял, что это значит. «Мама, беги!» — крикнул он, но было слишком поздно. Люди лорда Роберта, численностью более сорока человек, напали на трёх гвардейцев королевы. Топор снёс сэру Робину Хоксворту голову прежде, чем его меч успел выскользнуть из ножен, а сэру Барнабусу вонзили копьё в спину.

Мужчины закрылись с обеих сторон. Сэр Марк Эмброуз потянулся через плечо, вырвал меч из ножен и вонзил клинок в голову первого бросившегося на него человека. Бронза не могла сравниться со сталью. Удар прошёл сквозь шлем охранника и глубоко вонзился ему в череп. Сэр Марк ударил его ногой по плечу, чтобы высвободить меч, который вышел весь в крови.

Сталь звенела о сталь, когда он танцевал со своим мечом, и трупы падали к его ногам один за другим, прежде чем копьё пронзило его затылок. Кровь хлынула из его рта, когда он задохнулся при падении, и вместе с ним умер последний из защитников королевы.

«Сэр Марк Эмброуз… величайший фехтовальщик из когда-либо существовавших…» Роберт улыбнулся, глядя на мёртвые тела, лежащие вокруг него.

Шарлотта прижала сына к груди: «Почему?!» — закричала она, слёзы хлынули из её глаз, ужас перед её жизнью остановил слова в её горле. На мгновение ей показалось, что она в безопасности.

«Иногда старое должно уйти, чтобы освободить место для нового. Король Рейнард — новый лорд двенадцати королевств, и любой, кто отрицает его притязания, умрёт, как и мой старый лорд-отец, — заявил Роберт.

Он подал сигнал своим охранникам головой, и они оттащили Ивана от неё. «Мать!» он крикнул.

«Нет!» — закричала она, пытаясь бороться с мужчинами, но безрезультатно. Её сын ушёл, она больше не могла его видеть. Куда они его увезли? Она не знает.

ГЛАВА-III

Т¨МНЫЙ

Её глаза никогда прежде не нуждались в свете так сильно. Не было ни окон, ни кровати, ни золотых кубков, к которым она привыкла. Только темнота.

Она вспомнила стены из чёрного камня, не полностью покрытые мхом, коричневатую дверь из расщеплённого дерева толщиной в 10 см, обитую железом. Она увидела их мельком, мельком, когда они втолкнули её внутрь.

Как только дверь захлопнулась, она больше ничего не видела. Темнота была абсолютной. Теперь она знала, каково это быть слепой.

Подземелье находилось под замком, глубже, чем она могла себе представить. Лицо Роберта, казалось, плыло перед ней в темноте. Его проницательные, хитрые глаза, его улыбка, отражающая насмешку.

Она плакала, когда думала об Иване, но так тихо, как только могла. Мысль о нём была такой же болезненной, как меч, пронзающий сердце. Ей было интересно, где он, что делает. Ей было интересно, увидит ли она его когда-нибудь снова.

Как долго она была здесь, она не знала. Не было ни солнца, ни луны. Шарлотта закрыла глаза и открыла их; это не имело значения. Она спала, просыпалась и снова спала. Она не знала, что было страшнее, бодрствование или сон. Когда она спала, ей снились смерть и кровь, а проснувшись, она могла думать только о том же.

Её мочевой пузырь теперь торчал из живота, наполненный мочой трёхдневного запаса. Она знала, что находится в темнице, она знала, что она одна, и никто не увидит её, если она решит облегчиться здесь, на полу, но гордость остановила её. Она была дама, и настоящая дама всегда и справляла нужду только в уборной или в ночном горшке и больше нигде.

Она была в полусне, когда в коридоре послышались шаги. Вода, подумала она. Когда тяжёлая деревянная дверь со скрипом открылась, внезапный свет резко ударил по глазам, хотя за это короткое время она привыкла к нему.

Тюремщик сунул ей кувшин. Глина была прохладной и блестела от влаги. Она схватила его обеими руками и жадно пила, пока он не опустел. Ей приносили воду каждые три-четыре часа, но каждый раз она пила её так, будто ей хотелось пить несколько дней. Что-то заставило её горло пересохнуть, может быть, это был страх.

«Сколько..?» — слабо спросила она.

Тюремщик был уродливым мужчиной с большим животом и лысым, одетым в кольчугу и кожаный полуплащ. — Никаких разговоров, — сказал он, вынимая кувшин из её рук.

«Пожалуйста, — сказала Шарлотта, — мой сын…» Дверь с грохотом захлопнулась. Она моргнула, когда свет исчез, опустила голову на грудь и свернулась калачиком на соломе. Она больше не могла отличить бодрствование от сна.

Пока её дух и сила давали ей согласие, она умоляла мужчину о слове о её сыне и мире за пределами её камеры. Крики и пинки были её единственными ответами. Позже, когда начались спазмы в желудке, она стала выпрашивать еду.

Хотя её не кормили, тюремщик время от времени приносил ей кружки с молоком. Теперь ей было ясно одно: если бы Роберт хотел её смерти, он бы зарезал её, как только увидел. Он хотел её живой. Слабый, отчаянный, но живой. Но почему?

Она лежала на соломе в тишине, пока её мочевой пузырь ещё больше раздувался от всей воды, молока и всего пива, которое она выпила перед тем, как покинуть свой замок. Она провела рукой по животу и подумала, когда же она сможет пользоваться туалетом? Выпустят ли её когда-нибудь отсюда? Если нет, то должна ли она просто продолжать терпеть?

Долго она прислушивалась к звукам побоев и пыток из других камер, она прислушивалась до тех пор, пока не перестала слушать крики и мольбы, умоляющие о даре смерти.

Ужас пробрался под её кожу, такой сильный, что она потеряла сон. Прошло два дня с тех пор, как она ела, или, может быть, три. Здесь, внизу, в темноте, трудно было сказать. Но хоть молока ей принесли, другим арестантам и того не досталось.

Но теперь она чувствовала, как вся жидкость беспокоит её мочевой пузырь. Ей было интересно, что уготовила ей судьба. Выйдет ли она живой? Всякий раз, закрывая глаза, она ловила себя на том, что вспоминает своего мужа. Всего этого никогда бы не случилось, если бы он был жив.

Внезапно она услышала звуки за дверью подземелья. Это было странно. Они только что принесли ей воду и молоко, так что она знала, что это не то. Они придут её бить, будут мучить. Она сразу замерла, боясь даже дышать.

Она с ужасом, как камень, прислушивалась к шороху сапог и лязгу железных ключей. Нет, подумала она, нет, пожалуйста, боги, не я, не я. Она не хотела умирать, не так.

Звуки становились громче. Пожалуйста, боги, он не придёт за мной, молилась она, пригнувшись в углу своей камеры. Уходи, молила она, уходи, пройди мимо меня, пожалуйста, пожалуйста.

Но шаги прекратились как раз в тот момент, когда они были наиболее громкими, и ключи застучали прямо за дверью. Её руки дрожали от ужаса. — Нет, — пробормотала она, — нееет. Её одежда боролась с соломой, когда она пыталась забиться в угол, в холодные сырые каменные стены.

Звук поворота замка был самым ужасным из всех. Свет факела упал на её лицо, когда дверь со скрипом открылась. Она прикрыла глаза рукой. И когда мужчина встал перед ней, она вскрикнула. Он был почти в два раза выше обычного человека и по крайней мере в пять раз шире. Он был просто слишком большим, чтобы быть неустрашающим, и таким диким — длинные спутанные густые чёрные волосы и борода скрывали большую часть его лица, руки у него были размером с глиняные горшки, а ноги в кожаных сапогах походили на стволы деревьев.

Она смотрела на него широко открытыми глазами, боясь, что он размозжит ей череп или сделает что-нибудь ещё хуже. Шарлотта была уверена, что сегодня ночью умрёт, но великан открыл рот: «Моя королева, не бойся, — он немного поклонился, — я Гюнтер, хозяин питомника, пойдём со мной, я». вытащу тебя отсюда, — сказал он.

На мгновение она не поверила ему. Возможно, это была ловушка. Но насколько хуже может быть? «Мой сын», — её губы дрожали, слёзы заливали её щёки.

Он протянул свои огромные мускулистые руки, чтобы помочь ей подняться. — Не волнуйся, он сбежал, — прошептал великан. — А теперь пойдём со мной, пока нас никто не увидел.

Тюремщик был мертвецки пьян в луже вина, его бриджи были спущены до щиколоток. Они быстро поднялись по крутым ступеням подземелья, пламя факела в руке Гюнтера мерцало, как бёдра танцора.

— У Охотничьих ворот нет охраны, — сказал он, но королева Шарлотта не ответила; смотрел только на него. Она шла неподвижно, слегка прижав бёдра друг к другу и положив руку на живот — знак того, что она хотела бы выпустить свой трёхдневный запас мочи, но она не показывала этого и сохраняла самообладание.

Была холодная промозглая осенняя ночь. Облака скрыли звёздную крышу над головой, а ветер заставил деревья танцевать. Пахло дождём. Шарлотта не знала, хорошо это или плохо для их побега.

Никто их не видел, и они никого не видели, только чёрную кошку, ползущую по стене. Огни погасли, и замок крепко спал. Как он и сказал, задние ворота не охранялись. За стенами Тилсуорта протяжно и громко выл волк. Гюнтер поднял засов, отложил в сторону и распахнул тяжёлую дубовую дверь, они выскользнули из замка и, спотыкаясь о камни, поплелись через ручей.

Между деревьями струились бледные струйки тумана. Здесь густыми росами росли часовые и солдатские сосны, и не было ничего темнее и мрачнее вечнозелёного леса.

ГЛАВА IV

НАСТОЯЩИЙ ДРУГ

Лучи утреннего солнца пробивались сквозь крышу из листьев над их головами, указывая путь вперёд. Её лошадь шла вперёд в густом лесу рядом с большим гарроном Гюнтера. Они пересекли мелкий ручей и углубились в лес.

Много раз за прошедшую холодную ночь королева Шарлотта находила моменты, чтобы закрыть глаза и заснуть, пусть даже ненадолго. Но мужчина не спал с момента их побега. Только однажды он остановился, чтобы отдохнуть и поесть яблок, которые нёс в мешке.

Шарлотта уже несколько часов сдерживала усиливающиеся спазмы мочевого пузыря, стараясь не думать об этом слишком много. Глубоко вздохнув, она снова напомнила себе, что ей нужно подождать, пока она не доберётся до уборной или ночного горшка, как бы сильно ей ни хотелось уйти. Она знала, что её мочевой пузырь был слишком большим, но у каждого были свои пределы. Всё чаще она ловила себя на мысли о том, чтобы опорожнить свой набухший сосуд, но каждый раз стирала эту мысль из головы.

Она огляделась, чтобы отвлечься от нужды, и почувствовала, что знает это место. — Зачарованный лес, — вздохнула она. Из всех историй, которые её лорд-отец рассказывал ей об этом месте, одна она дорожила больше остальных. В нём рассказывалось о чудовищном звере, который жил в этом лесу более десяти тысяч лет назад, о льве с головой козла на спине и хвостом, оканчивающимся змеиной головой. Каждую ночь демон появлялся из леса, чтобы охотиться на людей из близлежащей деревни. Он убивал всех, кого мог найти, мужчин, женщин или детей, и таскал их обратно в своё логово, чтобы сожрать.

Чтобы задобрить существо, жители деревни каждый день кормили его двумя овцами. Но когда у них закончились овцы, они стали кормить ими своих детей, которых выбирали по жеребьёвке. Пришло время, когда жребий выпал на дочь лорда. Лорд в своём горе сказал людям, что они могут получить всё его золото и серебро и половину его земель, если его дочь пощадят, но люди отказались. Бедняжку отправили в лес на корм чудовищу.

Но как раз в тот момент, когда оно появилось из леса, рыча на дрожащую девушку, сэр Ричард Кантильон, случайно проезжавший мимо, вонзил свой меч в спину зверя. Между рыцарем и монстром произошла кровавая битва, которая закончилась, когда сэр Ричард вонзил свой меч в живот животного. Он умер, но не раньше, чем омыл воина вспышкой пламени, поджарившей его в доспехах.

В детстве Шарлотта мечтала только о том, чтобы стать похожей на сэра Ричарда Кантильона, сильной, храброй и доброй. Но чем старше она становилась, тем больше понимала, что то, чего она хочет, не имеет значения. Важно было имя её отца и честь их дома, важна была корона её мужа и имя, которое она носила, а важна была жизнь её сына и трон, на котором он собирался сидеть. Теперь она знала, что её жизнь никогда не принадлежала ей. Это было для других, тех, кого она любила.

Они шли ещё час, прежде чем посреди густого леса наткнулись на маленькую хижину с трубой, из которой шёл дым.

Гюнтер поднял её с седла и осторожно опустил на землю, прежде чем постучать в толстую деревянную дверь. — Марта?

Дверь открылась и вышла красивая женщина средних лет, которая выглядела нежной на вид.

— Ваше Высочество, это Марта, моя жена, — сказал Гюнтер.

— О, моя королева! Марта поклонилась, когда поняла, кто стоит перед ней: «Как приятно видеть вас здесь!» она не могла сдержать свою радость и поцеловала руки Шарлотты. «Пожалуйста, входите», — приветствовала она Её Высочество, и Королева кротко улыбнулась, пытаясь скрыть усталость мочевого пузыря.

— Картошка кипит, а чайник поёт, Гюнтер, принесёшь нам рыбки, — повторила Марта.

— Конечно, мой милый, — великан подобрал сеть, висевшую снаружи, и ушёл к ближайшему ручью. Тем временем Марта наполнила чайник, накрыла на стол, нарезала хлеб и поставила тарелки в печь, чтобы она нагрелась, и достала для Гюнтера огромный кувшин пива из бочки, стоявшей в углу дома.

Как только сковородка приятно зашипела, вошёл Гюнтер с рыбой, которую он уже вскрыл ножом и почистил на свежем воздухе. Только что пойманная рыба пахла насыщенно, пока её жарили, отчего он чувствовал себя ещё более голодным. Марта высушила картофель, а затем положила его обратно в пустой горшок, чтобы он подсох на краю плиты, прежде чем разложить форель, пока все готовились к еде. Для королевы стоял кувшин со сливочным молоком, а посреди стола стоял большой кусок тёмно-жёлтого масла, которое они могли подать к картошке.

Хотя королева съела только немного хлеба вместе с молоком, она больше не чувствовала голода. «Я хотела бы поблагодарить вас обоих, я обязана вам жизнью, — сказала Шарлотта, — я обещаю, что вы будете щедро вознаграждены за это», — закончила она, глядя на них.

— О, это не понадобится, моя королева, — улыбнулась Марта, — наш долг — служить Её Высочеству.

Она заставила себя улыбнуться, но её беспокойство вскоре выплеснулось наружу. «Я беспокоюсь за Ивана, я не знаю, где он может быть сейчас», — она закрыла лицо.

«Норман, один из конюхов, я попросил его отвести принца к твоему брату, который сейчас недалеко от столицы, продвигается вперёд с этим могучим войском, — заверил её Гюнтер, — мы могли бы бежать вместе, но это так что им будет трудно нас поймать».

— Мой брат знает? — спросила Шарлотта, крепко сжав кулак над столом.

— Нет, не хочет, — ответил Гюнтер, — Роберт планировал продать тебя торговцу плотью из-за Беспокойного моря. Мужчины готовы убить, чтобы королева согрела их постель. Впрочем, слухи об этом не заставят себя долго ждать, — он встал, — Роберт поручит своим людям искать вас, вот почему я привёл вас сюда.

Марта наполнила один из огромных пивных кувшинов Гюнтера и поставила его перед Королевой. «Спасибо», — сказала Шарлотта с кривой улыбкой, избегая упоминания о вздувшемся мочевом пузыре. Несмотря на такое долгое ожидание, королева не отчаялась. Пиво должно было дать о себе знать достаточно скоро, но она знала, что сможет его удержать.

— Лорд Уолтер планирует выступить на Годсвик, когда придёт время. Рейнард Далтон осторожно восседает на троне. Его силы уменьшились, но многие присоединились к его делу, в основном из-за страха, — сказал великан.

«Я должна быть со своим братом… Я должна пойти к Уолтеру…» Шарлотта поймала себя на том, что тонет в своих мыслях.

«Тебе небезопасно уходить прямо сейчас, — добавил Гюнтер, — я говорю, оставайся здесь, моя королева».

«Я знаю, но мне нужно знать, где Иван, — сказала она, — я беспокоюсь за него».

— Я знаю, моя королева, — тихо сказал Гюнтер, — …но уверяю вас, что он в безопасности, с таким же успехом он мог добраться до лагеря вашего брата.

Это немного успокоило её, но она всё ещё не могла перестать думать о нём.

— Боюсь, я должен оставить вас здесь с моей женой, ваше высочество, — сказал Гюнтер, — я должен вернуться в Тилсворт, иначе они придут меня искать.

Кивком она отпустила его, и Гюнтер посмотрел на свою жену, прежде чем выйти за дверь.

Как только он ушёл, Марта подошла к ней, скрестив ноги и немного согнувшись: «Моя королева, если я могу получить ваше разрешение, могу ли я выйти, чтобы облегчить себя? Меня не было весь день………»,

— Ну, конечно, можешь, — ответила Шарлотта. В тот момент она тоже пожалела, что не стала простолюдинкой. Тогда она могла бы писить где угодно, и никому бы до этого не было дела. Но она была королевой; это испортило бы имя её семьи, если бы она сделала что-то подобное. Она покачала головой и отпустила эту мысль. Держись, сказала она себе, сжимая кулаки над столом.

Когда Марта выбежала, Шарлотта подошла к окну и пристально посмотрела на женщину. Она увидела, как Марта задрала платье, обнажив вздувшийся мочевой пузырь, оно было гигантским! Это было совсем не похоже на её собственный вздутый мочевой пузырь, но, тем не менее, оно было огромным.

Шарлотта обернулась, когда увидела, что Марта начала садиться на корточки и подошла к огню, но мысленно представила облегчение, которое могло разлиться по телу женщины. Она тоже хотела этого облегчения, но знала, что ей придётся подождать.

С наступлением ночи Шарлотте стало холодно. Таким образом, Марта подогрела налитое ею кобылье молоко в огромном котле и наполнила кружку для Шарлотты. Королева почувствовала себя намного лучше, когда начала потягивать горячий напиток. Это было что-то, чего она никогда раньше не пробовала, сладкое, пенистое и сливочное, и оно согрело её до кончиков пальцев ног. Она не спала всю ночь, сидела у камина, завернувшись в одеяло, и пила кобылье молоко.

К утру котёл опустел, но королева почувствовала усталость, и её головная боль усилилась. Плечи болели, а пальцы онемели.

Вернувшись после сбора вишен с кустов, Марта заварила королеве чайник горячего чая с крапивой, что дало Шарлотте небольшую передышку от головной боли. Тепло разлилось по её телу и заставило её чувствовать себя лучше.

Она держала чай в руках и дула на него, чтобы охладить. «Кажется, судьба рассердилась на меня, — подумала Шарлотта, прихлёбывая терпкий чай, — прежде чем я пойду к сыну, я хочу увидеть отца только один раз». Но она знала, что не может. Она написала ему перед тем, как пал Годсвик. Я люблю тебя, отец, каждую ночь молюсь за тебя Господу, пусть он даст нам силы в эти трудные времена.

За день она выпила более дюжины чайников чая с крапивой, и хотя от этого ей стало тепло и приятно, головная боль от этого не уменьшилась. Ей захотелось пописить ещё, но она заткнула его, как железный конь.

Когда ночь окутала лес своей тьмой и Марта и Шарлотта заснули, их разбудил внезапный стук в дверь.

Марта открыла дверь и увидела Гюнтера с выражением страха на лице: «Быстрее, мы должны уйти прямо сейчас, люди лорда Роберта уже идут сюда! Нельзя терять ни минуты…»

Марта быстро повернулась и передала одеяло королеве Шарлотте, прежде чем взять мешки и положить их на стол: «Гюнтер, просто потянись к этой ветчине и возьми две или три буханки из кувшина вон там, в углу».

«Что делаешь?» — воскликнул Гюнтер.

«Упаковать груз для каждого из нас, дорогая», хаотично сказала Марта. — Вы же не думали, что мы отправились в путь без еды?

— Но мы не можем терять время! — сказала Шарлотта, закутываясь в одеяло. — Они могут быть здесь в любую минуту.

«Вот что я говорю», — добавил Гюнтер.

Марта собрала всё, что могла, и все выбежали. Королева Шарлотта шла, её мочевой пузырь напрягался от движения, и Гюнтер помог ей сесть на лошадь, прежде чем они отправились в холодную ночь.

ГЛАВА-V

Е¨ СОБСТВЕННАЯ

Марта пошла вперёд на разведку, и именно она принесла весть об армии на расстоянии. — Судя по их кострам, я думаю, их может быть двадцать тысяч человек, — сказала она. «Знамёна у них зелёные, с танцующей лошадью».

«Это мой брат», — сказала Шарлотта, её гигантский мочевой пузырь болел после долгой ночной поездки.

Она бросилась к лошади и поскакала, не оставив Гюнтеру и его жене иного выбора, кроме как следовать за ней или остаться позади.

Далёкие наблюдатели смотрели вниз с деревянных наблюдательных постов, когда троица ехала к ним. На неровных вершинах холмов стояла дюжина арбалетчиков.

Шарлотта остановила Марту и Гюнтера вне досягаемости и подъехала. — Кто здесь командует? — крикнула она.

Капитан быстро появился и ещё быстрее дал им сопровождение, когда узнал Королеву.

Она могла видеть, как лагерь раскинулся на огромном расстоянии. Люди в кольчугах сидели под деревьями и точили свои клинки, а знакомые знамёна развевались на посохах, воткнутых в грязную землю. Воздух был наполнен дымным туманом от тысячи костров. Тысячи павильонов поднимались из травы, как шёлковые грибы.

Группа всадников выехала вперёд, чтобы поприветствовать их, когда они отважились продвигаться дальше. Рыцарь, который вёл их, был одет в серебряные доспехи, инкрустированные аметрином, и в полосатый пурпурно-золотой плащ, а на его щите была лампа для печати. Шарлотта остановилась, чтобы поприветствовать его. «Сэр Адам».

Сэр Адам Попплуэлл поднял забрало. — Ваше Высочество, — сказал он в изумлении. «Мы все боялись за вашу безопасность, это благословение видеть вас целым и невредимым!» Он неуверенно посмотрел на великана и на красивую женщину рядом с ним. — Эти… твои друзья…

— Мои попутчики, — сказала Шарлотта. — Где я найду своего брата?

«Он в своём павильоне».

«Я увижу его сразу».

— Как скажешь, моя королева.

Лагерь лорда Уолтера простирался на многие лиги. Оценка Марты в двадцать тысяч человек не могла быть слишком ошибочной. Простые люди разбили лагерь под открытым небом, но рыцари разбили палатки, а некоторые из высших лордов построили шатры размером с дом. Казалось, на зов Уолтера откликнулись почти все рыцари востока.

Шарлотта видела серебряного орла Калвертов, сосну лорда Лонгвуда, колокольчики Суинтона, бобра Стиллмана. Все поклонились, когда она проехала мимо, содержа всё водяное пиво и молоко, которые она выпила, пока они текли в её мочевой пузырь. И даже при том, что она держала так много, её поведение было спокойным, как всегда, и только её выпуклый живот мог сказать об обратном.

Марта смотрела в ответ; несомненно, она никогда не видела столько мужчин, лошадей и оружия за всю свою жизнь.

По обе стороны от двери стояла пара стражников в зеленоватых плащах и шлемах. Шарлотта узнала их капитана. «Мой брат?»

«Внутри, моя королева».

«Те двое, что пришли со мной, захотят надеть одежду, постели для отдыха, мясо и мёд, чтобы наполнить свои желудки», — сказала ему Шарлотта. «Позаботьтесь о том, чтобы о них хорошо позаботились». Она вошла в павильон, и там был Уолтер.

Она нашла своего брата в окружении знаменосцев лордов их отца.

Уолтеру Торрингтону, исполняющему обязанности лорда Лонгфорда, было чуть за тридцать. Он был высоким, с длинными ногами, широкими плечами и плоским животом. С густыми чёрными волосами, красивым лицом и карими глазами.

Он стоял, облокотившись на стол, перед ним лежала стопка карт и бумаг, и напряжённо разговаривал с Эрлом Калвертом и Виктором Этвеллом. Сначала он её не заметил… но другие лорды заметили. Лорды замолчали один за другим, и Уолтер взглянул на внезапно наступившую тишину и увидел её. — Шарлотта? — сказал он сентиментальным голосом.

Шарлотте хотелось подбежать к нему, обнять, чтобы снова почувствовать себя в безопасности, но здесь, перед его лордами, она не осмелилась. Поэтому она держалась в дальнем конце стола.

Лорд Адриан первым прошёл через шатёр, чтобы засвидетельствовать своё почтение, встав перед ней на колени и прижавшись лбом к её руке. «Моя королева, — сказал он, — вы прекрасны, как всегда, желанное зрелище в смутные времена».

Лорд Эрл последовал за ним, его сын барон и остальные один за другим. Сэр Дункан был последним. «Я не хотел видеть вас здесь, моя королева», — сказал он, опускаясь на колени.

«Я и не думала оказаться здесь, — сказала Шарлотта, — … пока не сбежала из Тилсворта, и кто-то сказал мне, что Уолтер направил своего хозяина в сторону столицы».

«Моя королева, у нас были люди, которые искали вас повсюду, но никто из них не мог найти вас…» — сказал лорд Виктор.

Лорды очень хотели поговорить с ней, но Шарлотта подняла руку. «Без сомнения, у нас будет время для всего этого позже, но моё путешествие утомило меня. Я бы поговорил с братом наедине. Я знаю, что вы простите меня, милорды. Она не оставила им выбора; Во главе с вечно услужливым лордом Калвертом знаменосцы поклонились и простились.

— Вы слышали что-нибудь об Иване? — спросила она, как только убедилась, что они одни.

— Было письмо, — сказал Уолтер. Он подошёл к столу, порылся среди карт и бумаг и вернулся со скомканным пергаментом.

Что-то в тоне Уолтера встревожило её. Она разгладила бумагу и прочла. Беспокойство уступило место недоверию, затем гневу и, наконец, страху. Её сын теперь пленник лорда Рейнарда.

Она держалась за стол для поддержки, когда что-то сломалось внутри неё, и на глаза навернулись слёзы.

«Он хочет, чтобы я также сдал ему вас и попросил своих людей вернуться домой», — добавил он. — А если мы выступим… даже если победим… он убьёт Ивана.

Её надежды рухнули, свет внутри неё внезапно померк. Она не знала, что сказать. Она не знала, что и думать. Всё, что она знала, это то, что она не могла проиграть. Не после того, как зашёл так далеко.

— Если вы повернёте свой хвост и отступите в Лонгфорд, ваши лорды потеряют к вам всякое уважение. Некоторые могут даже перейти к Daltons. Тогда Рейнард, которому нечего бояться, сможет делать с Иваном всё, что захочет, — Шарлотта умоляюще посмотрела на него. «Наша лучшая надежда, наша единственная истинная надежда в том, что вы сможете победить врага на поле боя. Если вы возьмёте в плен лорда Рейнарда или кого-нибудь из его сыновей, тогда вполне возможен обмен, но суть дела не в этом. Пока у вас достаточно силы, чтобы он боялся вас, Иван должен быть в безопасности. Рейнард достаточно мудр, чтобы понимать, что он может понадобиться ему для заключения мира, если война пойдёт против него.

— Что, если борьба не пойдёт против него? — спросил Уолтер. «Что, если это пойдёт против нас? У него в два раза больше номеров, чем у меня».

«Говорят, что у Далтонов каменные сердца». Шарлотта на мгновение посмотрела вниз, а затем на него: «Если ты проиграешь, ни у кого из нас нет надежды».

Уолтер увидел страх и отчаяние в её глазах. «Тогда я не проиграю», — поклялся он.

