Отчаянно намокший в самолёте

Автор: Pisaj

*000*2024-01-25 23:02

Привет. Это моя первая попытка написать рассказ. Надеюсь вам нравится.

Конни проснулась утром. Она ожидала сигнала тревоги, но проснулась в тишине. Она проснулась очень уставшей, так как прошлой ночью у неё были проблемы с засыпанием. Она решила полежать ещё немного. Для контекста: Конни — 25-летняя женщина ростом около 5 футов 4 дюймов. У неё несколько бледная кожа, она довольно пышная и в целом привлекательная.

Внезапно её мозг включился, и она вспомнила, что сегодня ей нужно успеть на рейс, и, должно быть, она пропустила будильник. Она собиралась в отпуск в ДР и не хотела опоздать на рейс. Конни посмотрела на часы на тумбочке и увидела, что очень опаздывает. Она сбросила с себя одеяло и в спешке пошла одеваться. Она решила надеть узкие голубые джинсы скинни и немного облегающую белую рубашку на пуговицах. Она быстро оделась, вызвала Uber по телефону и направилась к двери своей квартиры. Уходя, она решила взять с собой две бутылки с водой, чтобы попить вместе со своим багажом. Она положила бутылки с водой в сумку и вышла на улицу.

Ожидая Uber на улице, Конни поняла, что забыла сходить в туалет перед уходом. Вся моча, скопившаяся за ночь, дала о себе знать. «Она не особо беспокоилась», — подумала она. Конни подумала, что она всегда может просто поехать в аэропорт или в самолёт. Наконец прибыл её Убер. Водитель помог положить её багаж в багажник, и она села в него. По дороге Конни потягивала воду из одной из бутылок. Она не придавала этому большого значения и считала, что ей очень хочется пить.

Однако, допив бутылочку, она не могла не заметить, что её желание пописить стало очень сильным. Она начала слегка ёрзать и ёрзать на своём месте. Конни начала задаваться вопросом, была ли пить эту воду такой уж хорошей идеей. К счастью, трафика было не так много. Водитель ехал довольно быстро и был почти в аэропорту, но побуждение Конни уже начало давать о себе знать. Она продолжала слегка двигаться и свела бёдра вместе, чтобы облегчить желание пописить. Не помогало и то, что её джинсы слегка давили на мочевой пузырь.

Наконец они прибыли в аэропорт. Водитель вышел, и Конни тоже. Изменение положения сместило содержимое её мочевого пузыря, и она почувствовала необходимость задержаться на секунду. К счастью, никто этого не заметил. Водитель помог ей достать чемодан из багажника, и она двинулась в путь. Она поспешила зарегистрировать свой багаж, а затем прошла через TSA. Очереди было немного, и она быстро проверила свою ручную кладь. Они заметили, что у неё в сумке была бутылка с водой, и не пропустили её. Они сказали Конни, что ей придётся либо выбросить это, либо выпить.

Ей не хотелось тратить его зря, поэтому она решила выпить бутылку. Она выбросила пустую бутылку, и её пропустили. Пока она шла, потребность в туалет у Конни стала очень острой. Она начала сожалеть, что выпила вторую бутылку воды. Она подумывала воспользоваться туалетом в аэропорту, но когда увидела у выхода на посадку людей, собирающихся закончить посадку на её рейс, она решила просто сесть в самолёт. Она подошла к воротам, и они проверили её билет. Конни изо всех сил старалась не танцевать на месте, пока они проверяли её билет, и чувствовала, что вот-вот обмочится. Ей вернули тик и пропустили в самолёт.

Конни прошла через весь самолёт, чтобы найти своё место, которое в итоге оказалось рядом с задней частью самолёта. Она сидела у окна, и ей пришлось перелезть через двух человек, чтобы попасть внутрь. Пока она перелезала, ей едва удалось подавить утечку. Она села и попыталась расслабиться, но мочевой пузырь не позволил ей этого сделать. Она отчаянно ждала, пока самолёт наконец начнёт рулить, и чувствовала, что достигла предела своих возможностей. Она подпрыгивала правой ногой вверх и вниз, а также начала скрещивать ноги. Конни изо всех сил напрягала мышцы, чтобы сдержать поток воды, и молилась, чтобы самолёт наконец начал двигаться.

Самолёт наконец-то начал двигаться, но в этот момент Конни почувствовала, как из неё вытекла небольшая протечка и немного намочила трусики. Она очень сильно сжала себя, чтобы больше не выпускать наружу. Теперь она открыто держалась, и её рука застряла в промежности. Она также очень плотно свела бёдра вместе. К счастью, на её джинсах ещё не проявились повреждения. Вскоре самолёт достиг взлётно-посадочной полосы и приготовился к взлёту. Когда самолёт нёсся по взлётно-посадочной полосе, Конни чувствовала, что её брызгает при каждой неровности, и ничего не могла поделать. Она полностью восстановила контроль, когда самолёт поднимался в воздух, но в области промежности её джинсов осталось мокрое пятно. Ей удалось скрыть это рукой, которую она всё ещё держала там, так как держала себя очень крепко.

В конце концов они достигли крейсерской высоты, но знак «Пристегните ремни» не погас. Была небольшая турбулентность, и ей не разрешили встать со своего места. Она хотела было попросить одну из стюардесс отпустить её, но постеснялась. Её мочевой пузырь раздулся, как маленький воздушный шарик, и джинсы не приносили ей пользы. Конни теперь держалась, извивалась, двигалась как сумасшедшая, и люди, сидевшие рядом с ней, к счастью, не обращали на это никакого внимания.

Наконец, табличка «Пристегните ремни» погасла, и она смогла встать. Как только она начала вставать, едва сдерживая мочу, в туалет появилась очередь людей. Она стояла в очереди позади ещё трёх человек, всё ещё извиваясь и держась за руки. Наконец-то вошёл первый человек, и мочевой пузырь Конни почти закончился. Она почувствовала, как вырвался один рывок, затем второй, а затем третий. Теперь оно начало медленно стекать по внутренней стороне бёдер небольшими полосками. Ей удалось восстановить контроль, сжав себя рукой, но ненадолго. Её мочевой пузырь насытился, и потоки, скопившиеся в её бедном мочевом пузыре, наконец-то выпустятся. Внезапно она начала медленно подтекать. Это началось со слабой струи и начало стекать по внутренней стороне её бёдер. Конни попыталась сдержаться, но безуспешно. Это было оно.

Через несколько секунд из неё внезапно хлынул поток прямо в джинсы. С шипением, пронзающим уши, задняя часть её голубых джинсов внезапно пропиталась мочой, сделав их тёмно-синими. Вся задняя часть её бёдер была мокрой. Её попа была мокрой, как и внутренняя поверхность бёдер. Моча попала ей в кроссовки, а моча впиталась в ковёр на полу самолёта. Наконец она сдалась, полностью расслабилась и убрала руку с промежности. Её струя всё ещё текла и шипела громче, чем когда-либо, а её ноги дрожали от напряжения. Её джинсы почти полностью приобрели влажный тёмно-синий цвет и блестели от мочи, которая продолжала стекать по её ногам в огромных количествах. Примерно через минуту её поток наконец утих. Она была крайне унижена и держала голову опущенной. Стюардесса увидела, что произошло, и попыталась её утешить. Он сказал, что это не проблема и что они в любом случае приземлятся примерно через час.

Конни вернулась на своё место, опустив голову, так как ей было неловко из-за несчастного случая. Люди, сидевшие ближе к острову, встали, чтобы она могла пройти. Они не признали её несчастный случай, кроме этого. Через несколько минут после того, как она села, она заметила, что ей снова очень сильно хочется в туалет. На этот раз она не сдержалась. Она снова надела джинсы, полностью намочив их. Она не видела причин не делать этого, поскольку они уже промокли после её первого несчастного случая. Когда она полностью расслабилась, снова послышалось шипение.

Она чувствовала себя очень хорошо и не могла не закрыть глаза и не вздохнуть. Её моча начала стекать по её попе, когда она садилась и отпускала. Примерно через тридцать секунд звук стих. Конни отпускала ещё несколько раз, пока самолёт в конце концов не приземлился и полёт не завершился. Она вышла из самолёта последней, чтобы меньше людей видели её мокрые джинсы. Они были совершенно тёмно-синие после всей мочи, которая в них выделилась. Конни не могла не осознавать, что каждый релиз ей доставляет немного удовольствия. Она определённо чувствовала, что хотела бы испытать это снова.

