Призраки не писают! (Переделано)

Автор: ParanOmo [x]

*000*2022-12-27 18:36

Призраки не писают! (Переделано)

Краткое примечание: я решил переделать свою первую омо-историю, потому что чувствовал, что её нужно отшлифовать, и некоторые вещи нужно было изменить, например, ход истории.

История:

Алан проснулся посреди ночи от звука разбитого стекла. Он решил проверить, что это было, и спустился вниз только для того, чтобы увидеть, что его окно разбито, а причин ущерба нет.

«Бу!» Гайя, призрак, внезапно появился перед Аланом, пытаясь напугать его простым словом.

— Простите, а вы кто? Алана, казалось, совершенно не смутило то, что он только что увидел.

— Ты не боишься меня? Лицо Гайи было более шокировано, чем лицо Алана. «Ой, чувак… Я думал, что на этот раз действительно кого-нибудь напугаю». Гайя подумала про себя, глядя на безучастное выражение лица Алана.

A: «Нет, я не. Теперь, кто ты, чёрт возьми?»

Г: «Эээ… Привет?»

A: «Да, привет, пожалуйста, скажи мне, кто ты?»

G: «Я Гайя, и я призрак. Я должен пугать людей».

A: «В это трудно поверить. Либо вы на самом деле не призрак, либо вы просто хреново выполняете свою работу».

G: «Но Я ПРИЗРАК… вроде того».

A: «Угу… объясните».

G: «Ну, ты прав. Я плохо справляюсь со своей работой, поэтому я был лишён некоторых своих призрачных способностей и изгнан из призрачного подземного мира. В любом случае, тебе не нужно много знать обо мне, потому что я уходит прямо сейчас… сейчас».

A: «Нет, не так. Вы сказали, что были изгнаны из этого предполагаемого «призрачного подземного мира», что означает, что вам некуда идти. Плюс, вам придётся объяснить всю эту штуку с призрачными способностями».

G (думая): «Я никогда не встречал кого-то с таким холодным отношением к призракам… может быть, мне стоит объяснить».

G: «Хорошо, хорошо. Все другие призраки потрясающе пугают людей, в отличие от меня. После этого меня изгнали и считали бесполезным, я потерял свой дом и часть своих способностей, как будто я хожу сквозь стены. Так что теперь я пытаюсь пугать людей. чтобы доказать другим, что я полезен, но…

A: «Очевидно, вы потерпели неудачу».

A (думая): «Я не могу поверить, что делаю это».

A: «Послушай, Гайя. Тебе нужно место для ночлега, которое отныне будет моим домом. Призрак ты или нет, мне всё равно. Но я…»

Г: Да, пожалуйста. Избавь меня от жизни в переулках.

А: «Хорошо, тогда ты будешь спать на диване».

Г: Кстати, я никогда не спрашивал твоего имени.

A: «Меня зовут Алан. Устраивайтесь поудобнее, я снова пойду спать».

G (думая): «Ни один человек или призрак никогда не был так добр ко мне. Может быть, Алан другой».

Гея легла на кушетку и тут же заснула, радуясь, что наконец-то смогла отдохнуть. Тем временем Алан разговаривал по телефону, ища призрачные силы.

На следующее утро Гея проснулась отдохнувшей. Затем Алан спустился вниз, уже одетый в повседневную одежду.

А: «Доброе утро».

Г: «Доброе утро».

A: «Итак, Гайя. Ты наполовину призрак, если я правильно провёл исследование».

Г: «В смысле?»

A: «Ты действуешь как человек, но ты всё ещё полупрозрачный, ты можешь парить и не умирать».

Г: «Хорошо, я думаю, что знаю, как функционируют люди».

A: «Хорошо, круто. Я собираюсь пойти купить кое-что. Хочешь пойти? Тебе придётся остаться в машине».

Г: «Конечно, я пойду».

Алан и Гайя сели в машину Алана и направились к продуктовому магазину. Как только они подошли к магазину, Гея почувствовала внезапное давление в мочевом пузыре.

A: «Тебе хорошо остаться здесь, верно? Я вернусь через 5 минут».

Г: «Да, да, полностью».

A: «Ты ведёшь себя нехорошо».

Когда Алан подозрительно посмотрел на Гайю, та скрестила ноги, не желая показывать, что ей нужно в туалет.

A: «Гайя, тебе нужно пописить?»

Г: «Что? Нет, конечно нет! Призраки не писают! Даже полупризраки!»

А: «Хорошо тогда».

Алан отошёл от машины, оставив Гайю одну, держа её за промежность.

Г (думая): «Не думаю, что смогу продержаться целых 5 минут, но я не хочу опозориться перед Аланом или помочиться».

5 минут спустя…

Стремление Гайи немного улеглось, когда Алан вернулся с пакетами с продуктами.

A: «Эй, Гайя, я собрал вещи, теперь мы можем вернуться домой».

Г: «Это здорово!»

Алан снова завёл машину и увидел выражение лица Геи. Он увидел отчаяние в её глазах и дрожащий рот.

А (думая): «Она определённо должна пописить. А может и нет. Может быть, все виды призраков вообще не писают».

Затем, когда они собирались въехать в район, где вскоре остановился Алан, они попали в пробку из-за автомобильной аварии. Гея внезапно похолодела, поскольку машина двигалась всё медленнее и медленнее. Алан мог видеть её дискомфорт и подтвердил, что ей нужно в туалет.

A: «Ты уверен, что тебе не нужно пописить?»

Гайя некоторое время смотрела на него и перестала скрывать это. Её руки тут же схватили её промежность, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется.

Г: Да, правда хочу! Я солгал, что мне не нужно мочиться, и теперь я не думаю, что смогу больше сдерживаться.

A: «Возможно, вам не стоило лгать, потому что сейчас мы в пробке из-за какой-то автомобильной аварии».

G: «Я знаю, я знаю, я просто не хотел смущать себя.

A: «Ладно, ладно, я попробую вернуться домой другим путём. Просто постарайся продержаться немного дольше».

К счастью, Алан добрался до поворота к другой тропинке, ведущей в район. К сожалению, он был полон поворотов и не очень помог в ситуации Гайи.

G: «Алан, я правда не могу этого вынести. Мне жаль твою машину».

A: «Подожди, подожди, подожди! Мы прямо здесь, просто держись».

Алан наконец добрался до своего дома и быстро открыл дверь. Гайя тут же ворвалась внутрь, её руки упёрлись в тело. Алан указал на в*нную, помогая Гайе добраться до неё вовремя. Она стянула свои фантомные трусики и села на унитаз, наконец, расслабившись. Алан быстро закрыл перед ней дверь и вернулся к машине, чтобы забрать пакеты с продуктами.

Моча Геи была очень громкой и била в унитаз, как из садового шланга. Она застонала ещё громче, когда почувствовала, как сжимается её мочевой пузырь, и мочилась почти целых 2 минуты. Закончив и вытершись, она вздохнула с облегчением и вышла из в*нной, забыв смыть воду.

Затем Алан пошёл помыть руки, но увидел, что унитаз наполовину заполнен мочой Гайи. Он закрыл крышку и смыл её, стараясь не думать об этом.

A: «Гея, как долго ты сдерживала это?»

Г: Думаю, со вчерашнего вечера.

A: «Вы действительно не должны держать это в себе часами или лгать об этом».

Г: Я знаю, я просто рад, что сделал это. Спасибо тебе.

А: «Я рад, что ты тоже это сделал, но больше так не делай».

Г: Не буду, но чтобы было ясно, призраки всё ещё не писают. Однако теперь я понимаю, что полупризраки мочатся.

КОНЕЦ

