Рыжая бестия

Автор: peeacsfan

*000*2024-05-09 18:38

В то время я была одна. Кто-то из друзей женился, кто-то завёл девушек, кому-то просто лень было выходить. В общем, я время от времени отправлялся в ночные клубы в одиночестве в поисках интересных дел и приятного времяпрепровождения.

В очередной раз, сидя за столиком, я посмотрел на танцпол. Среди прочих была одна девушка, на которой я остановил свой взгляд. Ухоженная, красивая, одетая с иголочки, она держалась особняком и отдельно от остальных, ритмично и красиво двигаясь под музыку. Туфли блестели, отражая свет прожекторов. Но черт с ними с обувью, самое интересное начиналось выше: мой взгляд медленно поднимался вверх, прослеживая бесконечно длинные, стройные ноги, одетые в тёмные колготки. Словно следуя ходу моих мыслей, обладательница этих ног развернулась на 180 градусов, позволив ей убедиться, что и с другой стороны они тоже не менее красивы.

Воспользовавшись новым ракурсом, я снова насладился красотой, вырастающей из её туфель, его взгляд задержался на её бёдрах, а затем они скрылись под юбками, словно говоря: «Немного хорошего». Однако, это ещё не все. Начиная с краёв юбки с разрезом, который от танца её хозяйки расходился, а затем снова сходился, позволяя мне увидеть край скрытых бёдер, И продолжая выше, можно было проследить выпуклую форму попы. Я просто не мог оторвать от неё глаз! Она начиналась полуовалом от верхнего края разреза юбки, достигая пика её выпуклостей в центре, и снова уменьшалась всё время к спине.

Кроме того, она кружилась под музыку, и, казалось, звала к себе… На неё можно было смотреть бесконечно. Но девушка снова сменила ракурс, и я продолжил свои исследования. Чуть выше описанной части тела, после поворота девушки, я осмотрел глазами прекрасный животик. Над скрытыми под юбкой бёдрами, если следовать контуру тела, начиналась изящная кривая талии, а ниже изящной шеи были выпуклости, числом две. Я говорю о груди. И она прекрасна. Милое, красивое, милое лицо. Острый, курносый нос. Большие глаза с красивыми ресницами. Губки. И эту неземную красоту закрывали рыжие, пышные волосы, ниспадающие до лопаток своей обладательницы.

Устав от танцев, девушка вернулась за свой V.I.P. столик. Села на диван Double. Я порылся в сумочке. Она достала пачку дамских сигарет. Потянула Она закурила и расслабленно откинулась назад. Сделала несколько затяжек и потянулась за бокалом пенного напитка. Обычно девушки предпочитают вино, мартини, шампанское, ликёр, а про пиво говорят «фу». Но судя по тому, что эта дама сделала большой глоток, она явно была не из таких. Я продолжал наблюдать за ней. На вид ей было лет двадцать восемь. Несколько раз Она бросала взгляд в мою сторону, и пару раз наши взгляды встречались…

Потом она снова полезла в сумку. На этот раз она достала звонящий телефон. Сделала и начала с кем-то разговаривать. Я внимательно следил за выражением её лица. Судя по всему, звонил её парень. Она то улыбалась, то говорила. Потом её губы незримо прошептали, скорее всего: «Ну, все, поцелуи. Пока-пока», и она убрала свой мобильный телефон обратно. Наши глаза встретились в третий раз, и она улыбнулась мне, давая понять, что давно заметила мой интерес к ней, и показывая, что я тоже в порядке… Через минуту ситуация повторилась. Она Она улыбнулась более интенсивно и игриво погрозила мне пальцем. Затем она снова взяла свой бокал и отпила ещё пива. Она снова посмотрела на меня. В ответ я слегка покачал головой, он сказал: «Такая шикарная барышня пьёт пиво?» и тоже улыбнулся. Так мы молча флиртовали со своих мест, подбадривая друг друга, одновременно развлекаясь.

Танец Музыка сменилась на медленную композицию. Мой Прекрасный Партнёр по Флирту остановил официантку. Заказал ещё что-то. Официантка кивнула, поменяла пепельницу и взяла пустой бокал. Рыжая Зверь открыла сумочку. Она достала зеркало. Я посмотрел в него. Поправила причёску. Она что-то смахнула с ресниц. Протёрла зеркало, встала. Мои бедра снова раздвинулись, начинаясь у краёв юбки и спрятавшись под столом. Она поправила юбку, перекинула сумку через плечо, и я куда-то иду. Не теряя времени и не желая упускать такой момент, я среагировала мгновенно. Он резко встал со своего места и в мгновение ока преградил ей дорогу и пригласил на медленный танец. Симпатичная девушка, подумав немного, Она вернулась, положила сумочку на диван, и вернулась. Обняла меня за шею, а я положил руки ей на талию, и мы закружились в медленном танце.

- Алексей, - сказал я.

- Оля, - ответила она.

- Ты очень красивая девушка, Ольга.

- Да ладно «Ты», - сказала она, - «Спасибо за комплимент.

- Впервые вижу такое сочетание: такая девушка, как ты, и пиво за одним столом.

- Точно Сюрпризы? Она улыбнулась.

- Честное слово Да.

- Знаешь Я не первый раз это слышу. Но ничего не могу с собой поделать. Я такая! Люблю пиво.

- Это и Сюрпризы. Ты тут одна, да?

- Да… Знаешь. Иногда мне нравится сидеть одной. Без подруг. Просто танцевать Расслабься, подумай, пиво, опять же, выпей. А ты?

- Да Знаешь, у меня сейчас такой же период. Все ленятся, поэтому я время от времени совершаю одинокие вылазки.

- А девушка?

- А какая девушка?

- Девушка Ты там?

- Бесплатно «Как айсберг в океане», - пошутил я, - «Что о тебе?» Наверное, у меня есть парень.

В ответ девушка показала мне правую руку, на безымянном пальце которой красовалось изумрудное обручальное кольцо.

- Поняла. А как твой муж относится к походам в ночные клубы? Не боится отпускать одну?

- Боится, конечно. Но что делать. Я не ручное животное. Я кошка, которая гуляет сама по себе.

- Так это он звонил пятнадцать минут назад. Не ругал?

- Точно… Сообразительный, - рассмеялась Ольга, - Да. Он. Спросил, чем я занимаюсь. Сказал, что сижу в баре, пью пиво. Он только что уехал в командировку. А ты какой любопытный?

- Моему мужу Твоему повезло. С моей женой.

- Ой. Ты будешь Ты просто меня не знаешь!

- Мне достаточно того, что я вижу.

- Все вы, мужчины, одинаковы. Увидят ногу, попу, грудь, и всё – слюнки текут, разум затмевается…

- Нет «Конечно, – пошутила я, – главное – духовность и хороший человек. А давайте посмотрим на это. Мы смотрим на женщину, чтобы получше разглядеть её душу!

«Вот и я. Я видела, как ты, пока я танцевала, смотрел на «душу» во мне, но почему-то искал её в ногах, а потом в ногах. груди», – засмеялась она.

«Конечно! Я воскликнул: «У тебя её много. Души, я имею в виду».

- Да-да. Скажи честно, что он пялился на мою попу.

- А в попе есть душа! - философски сказал я.

Оля рассмеялась.

- Смешной ты, Лёшка, - сказала она и вдруг прижалась ко мне.

Соло Гэри Мура «Still got the blues for you». Начался стремительный танец.

— Пойдёмте за мой столик, — вдруг предложила Ольга, — а то так и будем стрелять глазами, пуская друг в друга воздушные стрелы Купидона. Лучше посидим и поговорим.

Мы сели. Ольга придвинула к себе свежий стакан пива. Я заказала чай.

— Курить будешь? — спросила она

- Нет.

- Молодец! Здоровым умрёшь. Не против, если я закурю?

- Нет.

Ольга закурила, снова откинулась на спинку дивана, затянулась и выпустила клуб ароматного дыма. Она закинула ногу на ногу.

- Ну «Расскажи, - спросила она, - как ты дошла до такой жизни…

Я тоже. Рассказывала. Потом она рассказала мне свою биографию. Впрочем, она довольно типична: Девочка из хорошей, богатой семьи. С детства была прелестным ребёнком, не лишённым материальных благ и родительской любви. Отец часто был в отъезде. Потом школа. Хорошие оценки. Университет. Интересная работа. Замужество за обеспеченным мужчиной. После этого переход Ольги на другую, менее трудоёмкую по просьбе мужа. Частые командировки супруга. Сейчас они планируют завести детей. Но в последнее время от пресыщения жизнью иногда возникает скука. В такие моменты она идёт куда-нибудь в ночной клуб или бар и просто предпочитает посидеть одна, выпить любимый алкогольный напиток. В такой день, а точнее Поздний вечер, переходящий в ночь, я её застал…

Разговор плавно перешёл в область увлечений. Оля с удовольствием узнала, что я занимаюсь музыкой и литературой. Особенно, когда узнала, что иногда играю и пишу Истории.

- Напиши обо мне! - спросила она.

- Конечно, я обещала, и сдержала слово.

Поговорили о музыке. У Ольги оказался хороший вкус и знания в этой области искусства. Потом мы перешли на литературу. Оказалось, что у нас есть один любимый писатель - Чарльз Буковски. Мы обсуждали его роман Женщины. На ум пришёл Генри Миллер. Упомянули Сергея Довлатова. Оказалось, что оба они несколько раз смотрели фильм Оливера Стоуна Двери. Потом они стали обсуждать творчество Зигмунда Фрейда.

- Мне кажется, - размышляла Ольга, - что у Фрейда были проблемы с женщинами. Или с потенцией. Потому что, согласно его теории, все в нашей стране исходит, извините, из одного Места.

- И старик был прав, - сказала я, - и у него не было проблем ни с сексом, ни с женщинами. Наличие шестерых детей - подтверждение.

- Ну, нет, да, я знаю. Все люди озабочены только сексом?

- Все. В той или иной степени. Может быть, не озабочены, но жаждут его. А есть те, кто делает вид, что не только озабочены, а даже якобы не заинтересованы, и публично негодуют, мол, как можно вообще думать о сексе и тем более говорить о нём. Таких людей можно узнать по серьёзным лицам. Самые ярые противники любят поучать и морализировать. Но на самом деле это всего лишь маска – защитный психологический барьер. Святость. Но лично я считаю, что это сильнейший инстинкт, который движет большинством людей, это не сексуальность, а стремление к власти. Желание продвинуться по иерархической лестнице.

- Думаете? Не стремление Деньги движут людьми?

- Человек Те, у кого есть власть, как правило, не обделены вниманием женщин. И деньги – это не цель, а средство. У них можно купить секс. А вот у власти – нет. Во всяком случае, не всегда

- Нет Я с вами согласен. Лично я всегда предпочитала мужчин, которые мне нравятся, независимо от их положения в обществе. Так что секс, если и можно купить, то не со всеми.

Я Он внимательно посмотрел на неё. В очередной раз убедился в ухоженности и явной, мягкой Говоря о бедности девушки, судя по её одежде.

- Но ты же вышла замуж за человека, который не был бедным…

- Это ещё не значит, что я принадлежу ему полностью. Все зависит от меня, общения и людей. Например, ты мне сразу понравилась, и только поэтому я Сейчас я разговариваю с тобой, а не с тем, например, толстосумом, сидящим напротив… А Потом, почему-то, ты тоже смотрел на меня, а не на ту толстушку…

Примерно в таком ключе мы общались. Потом Оля спросила, нравятся ли мне эротические фильмы Тинто Брасса. Оказалось, что и здесь наши вкусы совпали. А нам с Оле нравятся фильмы «Нарушая табу» и «Монелла».

«Вот именно, — подтвердила Ольга, доставая из сумки леденцы, одну протянула мне, а другую положила в рот, особенно «Монелла». Героиня фильма похожа на меня…

- Да?!

- Ага, — подмигнула Ольга, — И мой муж тоже чем-то похож на героя фильма…

- Понимаю. Теперь, почему ты одна в ночном клубе…

Ольга ничего не сказала. Она прижалась ко мне. Она положила руку мне на плечо.

- Которое? Какая твоя любимая сцена в этом фильме? — спросила она.

- Мне нравится эпизод, где девушка напилась в баре, и начала танцевать с мексиканцами на танцполе, пытаясь вызвать у них ревность к жениху. Он разозлился, тогда она обозвала его дураком, психанула и села в такси. Таксист, как вы помните, начал к ней приставать, а девушка, обвинив мужчин в том, что они все хотят одного и того же, вышла из машины под дождь. Хотя ещё несколько минут назад она активно соблазняла мексиканцев на глазах у своего жениха.

- Ага! Мне тоже нравится эта сцена. Особенно, когда она идёт одна под тёплым дождём. Его одежда намокла, и, прилипнув к телу, стала прозрачной. У неё просвечивала грудь. Потому что девушка не носила бюстгальтер.

- И трусики тоже?

- Нет! Она надела трусики, - возразила Ольга, - потому что потом было видно, как она села, сняла их и пописила под дождём.

- Одним словом, монелла, - подытожил я.

Ольга согласно кивнула. Она прижалась ко мне поближе. Подвинула лицо, и наши Губы встретились в поцелуе…

Подошла официантка. Она убрала со стола второй пустой стакан. Ольга попросила меня принести счёт. Начался медленный танец. Мы вышли на танцпол. От выпитого пива рыжая бестия опьянела. Она обвила мою шею руками. Мы продолжили наш поцелуй, но уже в танце. Аромат её тела, смешанный с лёгким запахом дорогих духов, опьянил меня. Я Он прижал девушку к себе покрепче. Она вздрогнула, и немного отстранилась. Поцелуй всё ещё не прерывался. В спешке я снова прижал её к себе. Ольга разорвала поцелуй.

- Лёша. Ты будешь Ты давишь мне на живот. Я хочу писить!

- Прости меня. Я больше не буду.

Мы Мы продолжили целоваться.

- Слушай! И заходи в гости Мне, — предложила она.

«Тебе?» А мужу что?

- Ой, Лёша, Не смеши. Муж сейчас очень далеко. Спит наверняка. А после поцелуя О морали думать поздно. Что ты говорил о поиске души?..

«Ты же такой же Ты понимаешь, что я с удовольствием ищу его у тебя…

- А я не против! Тебе не обязательно искать во мне душу. Ты можешь просто поискать что-то…

- В самом деле, я уже нашла в тебе много интересного…

Мы вернулись к столику. Ольга достала из сумки кошелёк и телефон. Вложила в книгу с чеком, принесённым официанткой. Она закинула одну ногу на другую. Заказала такси. Подошла официантка и взяла счёт. Мы направились к выходу.

К этому времени толпа увеличилась, да так, что мы еле протиснулись через танцпол Выход. Гардероб был переполнен вновь прибывшими посетителями. Я занял очередь за верхней одеждой. Ольга протянула мне свой номер.

- Я сейчас вернусь, - сказала она, поцеловала и после поцелуя пошла в «дамскую комнату».

Гардеробщица Она лихо выполнила свою работу. Очередь стремительно уменьшалась. Я отдала гардеробщице два номера. Она поспешила к своему столу, а вернулась с курткой и норковой дублёнкой моей спутницы. В этот момент вернулась Ольга.

- Очередь такая, не протолкнёшься, - пожаловалась она.

Одевшись и бросив последний взгляд в зеркало, она поправила волосы, и мы вышли из клуба на улицу.

- Ух ты. Свежий воздух! - сказала она, - глубоко вздохнув, - Где наше такси?

Оля достала телефон и перезвонила.

- Здравствуйте! Девушка, мы заказали такси, - сказала она, переминаясь с ноги на ногу. - Пять минут? Сейчас получится? Ладно. Только скажите, чтобы поторопилась!

Прочистили трубку.

- В туалет просто хочу! - Сказала она, скрестив ноги.

- Идите, пока они не уйдут, - посоветовала я.

- Куда?

Я огляделся по сторонам.

«Там, хотя я указал на мусорный контейнер, огороженный небольшим кирпичным забором с дырками.

- Там?! - «О, нет! Я ещё не настолько пьян, чтобы за мусорными свалками справлять нужду.

- Пошли. Кто тебя увидит ночью?

Рядом послышались голоса и смех. Потом пьяные крики.

- Мало ли. Могут и изнасиловать…

- Я постюсь на страже.

- О, да! - парировала она.

- Я отвернусь

- Нет, не пойду, - запинаясь, пробормотала она.

Ожидание затянулось. Ольга уставилась вдаль на дорогу, ожидая машину. Я следил за ней. Она нервно стояла и ритмично топала на месте. Потом свела колени и равномерно потёрла бедро о бедро. Затем она плотно сжала бедра, переместив колено правой ноги немного выше, и подняла правую голень параллельно земле. Она потёрла рукой низ живота. Она снова начала танцевать. Она сложила руки на груди и наступила на ноги в одном месте.

- О, «Сервис», - воскликнула она, нарушая тишину и моё молчаливое наблюдение, - «Ты можешь пописить на месте, пока ждёшь их…

- Иди, - сказал я, - «Пока они не уйдут».

- Хм, для Мусора? - спросила она, всё ещё ломаясь, но уже с сомнением.

В этом году, Мгновенно мы услышали звук приближающейся машины, нас осветили фары. Наше такси приехало.

- Не успела, - сказала Оля, - ну ладно, пойду домой…

Мы сели на заднее сиденье. Ольга назвала адрес. Водитель нажал на газ, и ночное заведение осталось позади. Машина выехала на шоссе. Вскоре мы с Олей повторили в мягком варианте сцену из фильма «Выхода нет», в такси, исполнив её не хуже Кевина Костнера и Шона Янга. Правда, без перегородок и наготы. Что нисколько не умалило страсти и чувственности. Однако, в отличие от сцены в фильме, таксист не обратил на нас ни малейшего внимания. Или сделал вид. А мы продолжали целоваться. Нисколько не уставая от этого занятия, несмотря на то, что оно было начато в клубе. В салоне машины громко играла музыка. Она нам не мешала. Наоборот, заглушала чмоканье водителя. Но мы всё равно решили сделать перерыв и прервались на минутку.

- Ух. Вот и здорово, - тихо сказала Оля. и взволнованно.

- Я с тобой согласен!

- Только у меня такое чувство, что мой мочевой пузырь сейчас взорвется…

- А я скажу тебе, что предложил пойти!

- Да, я знаю. Но никаких проблем. Будем надеяться на лучшее.

И мы снова здесь Они продолжили целоваться. Ольга нежно взяла моё запястье и направила мою ладонь к середине бедра, намекая, что они тоже не заканчиваются сразу под юбкой. Я продолжил Тактильные исследования. Очень быстро добрался до центральной точки между бедрами… Он упёрся во что-то мягкое, тёплое, спрятанное под двойной тканью трусиков и колготок. Оля стала дышать чаще и глубже. Она закатила глаза, что теперь я мог видеть только белки без зрачков. Указательным пальцем я начал водить по центральной точке под юбкой по ткани вверх и вниз.

Затем он слегка надавил в углубление, растягивая ткань колготок до эластичности. Температура в этой точке поднималась. И вскоре ткань стала намокать… Оля развела бедра немного шире, и придвинулась к краю сиденья. Мне же становилось все труднее себя контролировать. Хотя хотелось, как Кевину Костнеру в фильме, просто отгородиться перегородкой и продолжить занятие наслаждением… Я убрал руку, решив приберечь сладости на потом… Мы целовались ещё минуты две. Потом они остановились. Ольга вернулась в исходное положение, подтянувшись Назад. Я посмотрел в окно.

- Почти приехали, - сказала она.

Я погладил её по руке. Она положила голову мне на плечо. Она свела колени вместе.

- В туалет. Хочешь. Сил нет, - пожаловалась она.

- Хочешь Выйти?

- Нет. Я как-нибудь доберусь… Если не взорвусь, - пошутила она.

Через мгновение Ольга снова посмотрела в окно. Она сомкнула колени. Немного подтолкнув моё тело вперёд, Она наклонилась и потёрла ладонями ноги. Снова Выпрямилась. Она начала дёргать ногами, ударяя коленом о колено. Она закусила губу. Она положила руку поверх юбки в области паха. Непроизвольно вдохнула несколько раз. Она издала глухой звук «ссс». Она резко поднялась и придвинулась ближе к спинке сиденья.

Затем она начала ползать на месте. Она закинула одну ногу на другую. Она закусила губу. Снова Она нагнулась, всё ещё держа руку над юбкой, в области интимной части тела… Туфля его правой ноги, будучи невесомой, качалась вверх-вниз, как маятник. Я сменила положение ног, закинув левую ногу на правую. Теперь другая туфля качалась из стороны в сторону. Ольга снова нетерпеливо посмотрела в окно. Выпрямилась. Она заёрзала. Она глубоко вдохнула и выдохнула. Снова на вдохе она произнесла звук «с», а на выдохе она произнесла слабое, тихое «ой», закончив вздохом.

- Может, выйдем всё-таки? Я снова спросила: «Не могу смотреть на твои Мучения».

- Да, уже осталось немного», - сказала она, пытаясь убедить себя в этом.

- Смотри. Ты себя терзаешь!

- После этого бывает как пиво, - сказала она, наклонившись и обхватив бедра руками.

Несколько секунд я сидела в таком положении. Она снова выпрямилась, заёрзала и, не отрывая пяток от пола, начала постукивать ногами по его поверхности. Лицо её было сосредоточенным. Она закусила губу. Зубы стучали.

- Мы почти приехали, - успокоила она. Я сейчас лопну…

Мы подъехали к району, где располагались дома самых зажиточных жителей города.

- Остановитесь здесь, пожалуйста, - громко сказала она таксисту, а мне чуть тише, - Я больше не могу! Сейчас пописаю.

Машина остановилась на развилке. Сбоку, в окно, я увидел забор, за которым виднелся двухэтажный шикарный коттедж. Я расплатился с таксистом. Открыв дверь, я поблагодарил водителя. Он вышел и подал руку своей подруге. Она перекинула ноги на улицу, передала её мне и с трудом выпрямившись, вышла из машины. Она тут же обхватила меня за бицепс. Таксист развернулся и уехал.

- Скорее! Поехали! - крикнула Ольга, указывая свободной рукой в сторону забора, за которым он находился? - Я думала, что не выдержу в такси.

Мы быстро-быстро проехали несколько метров. Ольга приложила электронный ключ, и створки ворот автоматически распахнулись. Перед коттеджем стояла небольшая беседка. В окно беседки я увидела что-то похожее на котёл. Летом в ней можно сидеть, жарить шашлыки, мясо, сосиски… Слева и справа были газоны, а между ними узкая тропинка, ведущая нас к крыльцу двухэтажного дома. Я пропустила вперёд свою спутницу, и она, нервно щёлкая каблуками, стремительно приближалась к дому. Она поднялась на крыльцо, и, переминаясь с ноги на ногу, я начала открывать сумку. От резкого движения она её выронила, но успела схватить за ремешок. Я справилась с молнией и стала в ней рыться.

- Ключ, ключ, - несколько раз повторила Она, - Где ключ?

Дрожащие руки рылись в сумке. Ноги танцевали быстрый танец. Потом она резко присела на корточки.

- Лёша, - дрожащим голосом сказала Она, - Я не могу найти ключи. Помогите мне, пожалуйста!

Меня охватило укол нежности.

- Сейчас найду, Оля, не волнуйся, - успокоил я девушку.

- Найди, пожалуйста. Я уже не могу. Мне очень нужно пописить!

Я полез в сумку и мгновенно вытащил ключи. На Ольгиных веках навернулись слезы…

- Спасибо, дорогая, - вставая, радостно сказала она и чмокнула меня в губы.

Мне удалось стереть слезу с её лица…

С третьего раза Оля попала замочной скважиной в замочную скважину, и мы вышли в коридор. Никогда не останавливаясь, Ольга нащупала выключатель и включила свет в коридоре.

- Мне надо пописить, я хочу писить. Туалет! - Сказала она, расстёгивая дублёнку.

Я снял куртку и повесил её на вешалку. Потом развязал шнурки на ботинках и поставил их на подставку для обуви. От резкого движения Олиной руки пуговица с тулупа оторвалась и подпрыгнула по полу. Она развернулась, как юла, и замерла. Я помог Ольге раздеться. Снимая с неё тулуп, я нечаянно коснулся её груди. Теперь она перед зеркалом снова предстала передо мной в том виде, который я увидел сегодня впервые. Инстинкт сработал, и я положил руку ей на юбку сзади…

- Леша… Мне надо пописить. Надо начинать первой! - Предупредила она меня, одновременно инстинктивно выпятив попу назад.

Коридор наполнился приятным запахом тела и духов Ольги. Она попыталась снять обувь, но она не поддалась.

- Лёша, помоги мне, пожалуйста! – взмолилась она.

Я присел на корточки и помог ей снять обувь. Но мой взгляд снова загипнотизировали Олины ноги. Я присмотрелся…

- Лёша, Лёша!

Я встал, положил руку на ягодицы Ольги и поцеловал её.

- Там наверху джакузи и туалет, - нетерпеливо прошептала мне Ольга.

Я взял её на руки, как снова в фильме «Выхода нет», когда Том Фаррелл вернулся из поездки, и когда он приехал, его отнесли в любимую спальню Сьюзен Этвелл, но он отнёс девушку не в спальню, а в спальню. туалет…

- Ой! тссс! Я сейчас пойду к себе. Оля взвыла.

Я поцеловал её в ответ. Пришла. Я поставил Олю на ноги.

- Ты подождёшь меня? - спросила она около двери, ведущей в удобства, забавно, на мой взгляд, обхватив руками промежность рукой поверх юбки.

Я притянул её к себе и поцеловал. В ответ девушка со всей страстью обхватила мою спину руками и впилась в мою спину губами в мои, как вампир. Взаимное возбуждение нарастало.

- Лёша, отпусти меня, Пожалуйста, или я сейчас пописаю, - прошептала она мне.

- Ничего, - он не отпускал, Я тот, кто пишет, если хочешь.

В порыве страсти, забыв себя, Как на танцполе во время поцелуя, он прижал девушку к себе. Она ахнула, отстраняясь. Я засунул руку ей под юбку и на внутренней стороне бёдер под колготками обнаружил влажную тряпочку… В воздухе витал слабый запах той девушки, которая пописила…

- Я немного пописила в трусики, когда ты прижимала меня к себе, - сказала Ольга, сложив губы бантиком и хихикая.

- Зачем себя сдерживать? Тебе потом придётся сменить нижнее белье, - сказал я.

- Хочешь, я пописаю? - спросила Оля.

- Я не буду против, - сказал я.

Мы открыли дверь и вошли в Ванную. Хотя она больше напоминала комнату: большая по площади; В ней была большая душевая кабина, широкая джакузи и туалет на краю. Рыжая бестия подбежала к душевой кабине, открыла дверь, и, не раздеваясь, встала У меня на глазах, она описилась прямо в колготки…

- Я описиласья, - по-детски закусив губу, сказала она, игриво потупившись, как маленькая девочка.

- Ай яй яй, - подыгрывая Оле, я укоризненно покачала головой, - Такая большая девочка писает в штаны.

«Я не специально, папочка», — вживаясь в роль, сказала она, — «Я терпела всю поездку. Я держалась изо всех сил. Я очень старалась. Но больше не могла.

«Ладно, детка, не волнуйся», — подойдя ближе, успокоила я её, — «Но больше так не делай!» Просто скажи папочке, что ты хочешь написать и не терпи!

- Ладно, я попробую больше так не делать. Помоги мне снять колготки.

Я начала снимать с неё колготки, но вместе с ними сползли и трусики. Оля, не теряя времени, сняла куртку и стянула футболку. Она расстегнула лифчик и встала передо мной голая. Нажала на кнопку, и сверху полилась тёплая вода.

«Иди ко мне, папочка», — поманила она пальцем, который она мне дала.

Я сбросила с себя одежду и присоединилась к ней, закрыв за собой дверь он Дверь в кабинку. Под струёй воды мы обнялись и поцеловались. Почему-то так у нас получается, что мне не надоело просто целоваться. Я положил руки на ягодицы Ольги. Он начал их гладить. Он прижал её к себе крепче, но Оля в этот раз не отстранилась, а наоборот — крепче прижалась ко мне. Мой возбуждённый член упёрся в Олин животик. Указательным пальцем я начал ласкать Оленькин анус. Затем он опустил руку и вошёл пальцами в Олину дырочку, мокрую и открытую… Вскоре её дырочка впустила внутрь ту часть меня, которая так хотела в неё попасть. Думаю, она нашла там и Душу… Время от времени я шлёпал рукой по ягодицам Оли, от чего девушка закатывала глаза, вздыхала и стонала почти как в такси, только не от потребности, а от наслаждения…

После душа мы переместились в спальню. И долго они продолжали искать душу… Измученные, они уснули Только утром.

Мы проснулись днём. Голые счастливые и довольные. Почти. Потому что как только Оля встала и случайно показала мне свою попу, мой член не остался равнодушным к её ягодицам. Я придвинул Ольгу, вернее её попу, поближе к себе. Поцеловал обе ягодицы. А потом исследовал пещеру языком. Ольга, в благодарность, после того, как Она сделала мне похожую операцию. Всё закончилось другой стороной жизни, о которой так много рассуждал Фрейд.

После завтрака я вызвал такси. Мы поцеловались на прощание. Ольга проводила меня до ворот. Мы собираемся долго целоваться. Потом я вышел, сел в такси, которое приехало вовремя, и уехал…

Много раз я был в этом, но так и не встретил Ольгу…

