Ограбление в Торнвейле

Автор: Pastafari

*000*2025-11-14 21:02

Моя первая попытка написать омо-фантастику — ну, вообще любую литературу. Никаких гарантий относительно дополнительных глав, а также на обратную связь, положительную или отрицательную, не даю. Приятного чтения.

Ограбление в Торнвейле – Часть I

Чёрт, почему она так долго?

Ханна сидела за своим столом уже почти два часа, попивая чай в тихом уголке таверны. Правда, она уже получила три серебряных таланта просто за то, что пришла, так что жаловаться было не на что. Довольно симпатичная служанка её клиентки положила их на стол в маленьком бархатном мешочке, вежливо улыбаясь, поблагодарила Ханну за уделённое время и извинилась от имени своей госпожи, которая, к сожалению, задержалась, но заверила Ханну, что встреча пройдёт по плану и что ей щедро вознаградят за время, независимо от того, примет она задание или нет.

Три таланта за два часа — это была более высокая плата, чем обычно, особенно учитывая, что ей нужно было всего лишь расслабиться и выпить чаю. Однако первоначальное чувство расслабленности начало сменяться новым, чуть менее комфортным ощущением. Может быть, ей стоило остановиться на слове «расслабиться»…

Хотя в последние годы она всё больше ориентировалась на состоятельных клиентов, предоплата только за первую консультацию была новым уровнем класса даже для Ханны. Конечно, принадлежность к знати едва ли гарантировала хорошие манеры – особенно когда нанимаешь вора, чтобы украсть ожерелье твоей бабушки у кузины Адель, которая всё равно хранила бы его в шкатулке, и все знают, что бабушка, извините, графиня де ла Мар, да упокоится её душа, на самом деле хотела, чтобы украшение досталось мне, просто её завещание было ужасно расплывчатым, и получить подтверждение моей правоты от судьи было бы слишком хлопотно, понимаете? И уж точно не стоило бы ссориться в суде, как бродячие собаки из-за кости, поэтому было бы лучше для всех, если бы ожерелье просто потерялось, согласны?

Недостойно? Только с определённой точки зрения. Ханна предпочитала считать себя профессионалом, художником, определяемым своим мастерством. Мелочи, за возвращение которых ей платили клиенты, её почти не волновали. Важно было то, как была выполнена работа. Элегантность и эффективность — вот в чём она специализировалась, и за что платили её клиенты. Чистый вход, чистый выход, отсутствие вреда для людей и имущества и, конечно же, полная конфиденциальность.

Десять лет грабежей, и до сих пор её послужной список был безупречен. Ни разу она не фигурировала в качестве подозреваемой ни в одном из сотен совершённых ею преступлений. Ничто никогда не указывало на неё, не говоря уже о её клиентах. Она относилась к своей работе очень серьёзно и гордилась навыками, которые приобрела за эти годы. Терпение и осмотрительность. День, проведённый за наблюдением за путями эвакуации из окна напротив, — это минута, сэкономленная при уходе с места преступления. Час, проведённый за мытьём кухонного пола в грязном фартуке и ужасном светлом парике, ничуть не задел бы её достоинство, если бы позволил ей хотя бы мельком увидеть ключ от подвала. Терпение и осмотрительность.

Кстати, о терпении… Взять деньги у потенциального клиента, не выслушав его, было бы нехорошо для её репутации, но если бы они доставлялись гораздо дольше, Ханна, возможно, подумала бы об этом, скрестив ноги под столом. Выбранная ею для встречи таверна была далеко не самой захудалой в городе, но и за чистоту ей бы награды не досталось, а туалет у задней двери не казался Ханне особенно привлекательным. Если бы это была настоящая работа, и посещение туалета позволило бы ей подслушать сплетни посудомойщиц о своей хозяйке, Ханна бы не стала долго раздумывать. Но сейчас она не на работе, и преодолевать вид и запахи туалета только ради того, чтобы справить нужду, казалось нецелесообразным – хотя эта конкретная нужда была бы очень кстати.

Чёрт, но она действительно начала это чувствовать. Она взглянула на пустую чайную чашку перед собой и решила, что даст им ещё пятнадцать минут. После этого она уйдёт, красивая служанка она или нет. Даже если клиент всё-таки появится, они вряд ли воспримут Ханну всерьёз, если она не сможет усидеть на месте во время переговоров. Лучше прекратить эти отношения сейчас. Пятнадцать минут не показались ей долгим временем; в конце концов, она пробыла здесь уже два часа. Но почему-то часы двигались не так быстро, как раньше. Она распрямила ноги, а затем скрестила их в другую сторону. Ощущение покалывания в мочевом пузыре было ей знакомо. Она время от времени тренировалась терпеть – полезный навык для вора. Она часами поджидала под кроватью лорда Галливера, пока он не уйдёт покурить ночью, и тогда она сможет опустошить его кошелёк, не взламывая замок на двери его спальни. Это определённо не сработало бы, если бы она обмочилась посреди ночи – следы мокрых ног были бы безошибочно узнаваемы, когда она уйдёт, не говоря уже о запахе. Единственный выход – терпеть до его ухода на работу утром, и тогда она сможет присесть над его ночным горшком.

Эта работа подчеркнула ценность хорошо контролируемого мочевого пузыря, поэтому она старалась каждые несколько недель устраивать себе сеансы сдерживания, чтобы поддерживать свои навыки в тонусе. Однако она предпочитала делать это в удобное для себя время и в удобном месте. Дома, вечером с вином и поэзией, или, может быть, днём в компании подруги, которая к этому склонна, но точно не во время деловой встречи.

Она поняла, что, возможно, вспоминать об этой работе — не лучшая идея, когда ей уже очень хочется в туалет. Неосознанно её нога начала тихонько отбивать ритм на полу под столом, незаметно для шума паба, но отчётливо слышно любому, кто сядет напротив Ханны. Всё — хватит, подумала она. Она пойдёт домой и сходит в туалет, а эта высокомерная леди может сама ограбить свою кузину.

«Леди Ханна!»

Как только она собралась встать, сзади раздался голос служанки. Теперь от этого никуда не деться, ей придётся просто перетерпеть. Ну что ж, это будет хорошая практика. Терпение и осмотрительность, и немалая доля самоотдачи. И хорошенько, хорошенько сходить в туалет после.

Ханна встала и разгладила пиджак. Внезапное натяжение гравитации вызвало резкое повышение давления в мочевом пузыре, и она изо всех сил старалась сохранить невозмутимое выражение лица и приятную, ничем не примечательную улыбку, когда, сжав бёдра, поприветствовала служанку. Чёрт бы её побрал, это лицо…

«Позвольте представить вам леди Фэйрвезер».

Служанка отошла в сторону, и вперёд вышла молодая дворянка. Ханна с удивлением обнаружила, что леди Фэйрвезер выглядела примерно её возраста, может быть, чуть больше тридцати. Обычно её клиенты были старше, у них было больше времени, чтобы накопить обиды, которые и заставили их обратиться к Ханне за услугами.

«Леди Ханна. Приношу свои извинения за задержку. Незначительный вопрос с местным советом, к счастью, теперь решён. Надеюсь, я не доставил вам неудобств».

«Вовсе нет, миледи. Даже без вашего щедрого аванса я всегда стараюсь выслушать потенциального клиента. Однако, как я уже говорила вашей служанке, имейте в виду, что получение этих денег не означает, что я берусь за работу. Мои услуги… специфичны, и я решу, смогу ли я вам помочь, только после того, как вы объясните, что именно вам нужно от меня». И, надеюсь, вы сделаете это быстро, подумала она.

«Совершенно верно. Я думаю, ваши конкретные услуги и навыки идеально подходят для моих нужд, но я предоставлю вам самим судить об этом».

Ханна незаметно сжала бёдра. Почему они всё ещё стояли?

«Что ж, давайте послушаем, что вам от меня нужно. Пожалуйста, садитесь».

«Я бы предпочла не говорить об этом, пока у нас не будет уединения. Я сняла комнату наверху на следующий час. Пойдёмте, я уверена, вам захочется отдохнуть от шума здесь, внизу».


Не дожидаясь ответа, леди Фэйрвезер повернулась и направилась к лестнице рядом с баром. Её служанка вежливо подождала, пока Ханна последует за ней, а затем вошла следом. «Отлично, — подумала Ханна, — давайте поднимемся по крутой лестнице, а эти влажные глаза служанки будут в двух шагах позади меня. Как раз то, что мне нужно».

Она коротко улыбнулась, подумав, что хорошо, что на ней не один из её ночных нарядов для ограблений. Чёрные леггинсы отлично подходили для незаметного передвижения по саду, но она знала по опыту, что они не самые удобные, когда её мочевой пузырь так полон, как сейчас, пояс сильно давит на него. Не говоря уже о том, как они облегали её фигуру; отлично подходили для тихого передвижения, но определённо открыли бы служанке больше её тела, чем ей хотелось бы сейчас. Хотя, подумала она про себя, это тоже не будет катастрофой — эта служанка действительно довольно симпатичная. Однако сейчас не время об этом думать. Благоразумие и терпение. Она снова сжала ноги и последовала за леди.

Стоя в коридоре наверху, Ханна чувствовала себя весьма гордой собой, поднявшись по лестнице, даже не сжав бёдра. Она отошла в сторону, чтобы пропустить служанку и открыть дверь. Дворянка вошла первой, слегка пригнувшись, когда прошла через довольно низкую дверь в небольшую, но приятно обставленную комнату. Служанка последовала за ней, оставив Ханну в коридоре. Ханна незаметно сжала ноги, прежде чем тоже войти. Ничего страшного, если никто её не увидит.

В углу стояли два низких кресла, между которыми — стол. Большой чайник и три чашки с блюдцами были готовы. «О боже», — подумала Ханна. Леди Фэйрвезер села в одно из кресел, поправила юбку и жестом пригласила Ханну сесть напротив неё. Ханна с радостью согласилась, стараясь не вздохнуть с облегчением, поскольку изменение положения немного разгрузило её мочевой пузырь.

«Две чашки чая, пожалуйста, Джулия, и выпей ещё одну».

«Джулия», — подумала Ханна. Она гордилась своей памятью на имена и лица. Влиться в коллектив было бы невозможно, если бы она не знала имён старшей горничной, повара и конюха. Джулия налила чай, каким-то образом умудрившись наклонить чайник так, чтобы жидкость не разбрызгивалась и не булькала, бесшумно переливаясь в чашку, хотя чайник стоял на уровне груди, а чашки — на столике высотой до колена. Ханна отметила, что ей следует научиться этому когда-нибудь — никогда не знаешь, когда такой навык может пригодиться. И, подумала она с едва заметной улыбкой, возможность избежать звука льющейся воды тоже будет приятным бонусом. Если бы ей пришлось самой наливать чай, плеск воды значительно затруднил бы сокрытие её потребности от клиентки.

«Итак, леди Ханна», — начала знатная дама, сделав вежливый глоток чая. — «Задание, которое я вам поручила, довольно… необычное. Нет, пожалуйста, не беспокойтесь», — быстро сказала она, когда Ханна попыталась её перебить. — «Я прекрасно знаю вашу профессию. Высококлассная воровка, специализирующаяся на ограблениях дворян по поручению других дворян. Это вас характеризует?»

Ханна коротко кивнула. Это не совсем отражало её мнение о своих услугах, но технически было верно.

«Хорошо. Как я уже сказала, эта работа довольно необычна, даже для вас. На подготовку потребуется несколько недель, а на выполнение — несколько дней. Конечно, вам за это заплатят соответственно. Я знаю, что вы не самый дешёвый работодатель, хотя уверена, что ваши гонорары соразмерны уровню предоставляемых услуг. Но будьте уверены, эта работа будет оплачиваться очень хорошо даже по вашим меркам».

Ханна небрежно скрестила ноги и немного выпрямилась. Это звучало интересно.

«Вы когда-нибудь были в Торнвейле?»

«Слышала, но никогда не имела удовольствия там побывать», — ответила Ханна, пытаясь вспомнить, что она слышала.

«Тогда вы, несомненно, слышали об их ежегодном фестивале?»

Ах, да. Фестиваль. Вот что это было.

«Игры в мочеиспускание?»

«Вполне. Или, официально, «Фестиваль Торнвейла для наслаждения полным женским мочевым пузырём и его опорожнения». Они довольно поэтично описывают всё это».

Ханна моргнула. «Ты шутишь? Сначала она опоздала на два часа, потом заставила меня подниматься по этим проклятым лестницам, а теперь ещё и это», — подумала она.

«Я слышала о нём, да. Кажется, через несколько недель, верно?»

«Три недели, да. Как я уже сказала, несколько недель подготовки», — сказала леди Фэйрвезер с загадочным бесстрастным лицом, сделав ещё один глоток чая. Джулия последовала её примеру, так что Ханна почувствовала себя обязанной тоже выпить.

«Подготовка?», — спросила Ханна.

«Ах, я прошу прощения за недоразумение. Это сложное дело для объяснения».

«Тогда давайте начнём с простого», — сказала Ханна. «Что именно мне нужно забрать, и у кого?» И, пожалуйста, переходите к делу быстрее, чтобы я могла сходить в туалет!

«Это предмет одежды. Всё довольно просто, и он не представляет никакой ценности ни для кого, кроме меня — и, соответственно, для человека, который сейчас им владеет. Лорд Фэйрвезер».

«Ваш муж?»

«К сожалению, хотя, надеюсь, ненадолго. То, что он забрал у меня этот предмет одежды, было лишь одним из многих его проступков».

«Понятно», — сказала Ханна, распрямляя ноги, а затем скрещивая их в другую сторону.


«Не уверена, дорогая. Но это не имеет значения. Мои личные отношения с лордом Фэйрвезером никак не влияют на твою работу. Забери предмет, доставь его мне и получи свою компенсацию. Да это же так просто, если так объяснить».

«Обычно так и есть», — сказала Ханна. «А какое отношение это имеет к фестивалю в Торнвейле?»

«Лорд Фэйрвезер живёт в Торнвейле. Он там не родился, но переехал несколько лет назад. В один из тех новых особняков на окраине города. Я жила там с ним до недавнего времени, но наше последнее расставание было не особенно счастливым, и в пылу момента я потеряла ключи от дома».

Ханна ничего не сказала. Быстрый взгляд в сторону показал Джулию, которая смотрела на стену, стараясь сохранять бесстрастное выражение лица.

«Ладно, ладно, я швырнула ему это в лицо. Если бы вы были там и слышали, что он говорил, вы бы похвалили мою выдержку за то, что я ограничилась связкой ключей. Он мог бы получить по носу даже недельной давности ночной горшок и всё равно не понести полного наказания за свои преступления. В любом случае, это означает, что у меня больше нет доступа в особняк. Вот почему мне приходится обращаться к таким, как вы, чтобы вернуть потерянное имущество».

«Понятно», — сказала Ханна, снова скрестив ноги в другую сторону. Неужели эта женщина когда-нибудь доберётся до сути?


«В особняк невозможно попасть без этого ключа. Да, я знаю, что ты довольно искусен в проникновении в запрещённые места, и я уверен, что тебе бы хотелось попробовать, но я не могу рисковать. Помни, я там жил; я знаю, насколько там надёжное место. Это просто невозможно. А если тебя поймают, он сразу узнает, что я тебя послал и зачем. Он уже несколько месяцев угрожает мне этим ключом, и если бы он знал, на что я готов ради этой… вещи, он мог бы использовать это, чтобы меня уничтожить».

Ханна теперь заинтригована, на мгновение забыв о давлении в мочевом пузыре. Это звучало гораздо интереснее, чем большинство её работ.

«Хорошо, давайте на мгновение предположим, что вы правы. Вам нужно, чтобы я проникла в неприступную крепость, чтобы украсть очень важную для вас вещь, которая каким-то образом может навредить вашей репутации. Мне понадобятся дополнительные подробности. Но давайте пока оставим это и расскажите мне, как всё это связано с Торневейлскими Играми Мочи».

«Вполне. Ну, вы сказали, что слышали о фестивале, но поскольку вы никогда не были в Торневейле, вы вряд ли много о нём знаете. Повторюсь, я там жила, и поверьте, ничто не заменит личного присутствия».

Джулия едва заметно кашлянула, выпрямившись по стойке смирно за правым плечом леди Фэйрвезер. Почти слишком скованно? Но леди никак не показала, что слышала.

«Фестиваль длится три дня. Там проводятся всевозможные игры и соревнования, как для простолюдинов, так и для знати. Проводятся конкурсы, соревнования по точному мочеиспусканию, и тому подобное, как вы, наверное, слышали. Некоторые из них организуются купцами города, но более масштабные и пышные мероприятия спонсируются городским советом. В них участвует весь город — ну, все женщины, конечно; мужчины, по сути, почти не имеют к этому отношения, кроме как наблюдать. Ах, но наблюдать они всё-таки наблюдают, и мало кто делает это так активно, как лорд Фэйрвезер. Он не единственный дворянин, который устраивает свои небольшие вечеринки по вечерам после окончания основных мероприятий, но наш особняк — извините, его особняк — имеет репутацию даже в Торнвейле. Вот тут-то вы и пригодитесь».

«Простите?» — сказала Ханна.

«Нет, я имею в виду, что именно здесь вы и вступаете в игру. Так вы попадёте в особняк». Леди Фэйрвезер, казалось, удивилась, что Ханна не поняла, что, по-видимому, было совершенно логичной связью.

«Я не уверена, что понимаю», — сказала Ханна.

«Ну, дорогая, всё довольно просто. Через три недели ты отправишься в Торнвейл. Ты примешь участие в фестивале, постараешься выиграть все соревнования, в которых будешь участвовать. Ты привлечёшь внимание лорда Фэйрвезера и добьёшься приглашения на одну из его вечеринок. Это позволит тебе попасть в особняк, и тогда ты сможешь забрать мою вещь».

Леди Фэйрвезер улыбнулась и сделала ещё один глоток чая. Ханна откинулась назад, озадаченная. Внезапно её снова накрыло чувство давления в мочевом пузыре, и она изо всех сил старалась сохранить бесстрастное выражение лица, даже сжимая бёдра и ожидая, пока оно утихнет.


«Как я уже говорила, это необычная работа. Однако, я уверена, вы поймёте, почему я обратилась к вам. Тот, кто будет оказывать мне эту услугу, должен обладать тремя очень специфическими качествами. Во-первых, он должен быть превосходным взломщиком, разумеется. Во-вторых, он должен быть женщиной и достаточно красивой, чтобы заслужить внимание лорда Фэйрвезера. Честно говоря, планка не так высока, как вы могли бы подумать, — но, пожалуйста, не принимайте это на свой счёт. Вы довольно симпатичны, хотя ваш внешний вид оставляет желать лучшего. Ах, и в-третьих: у него должен быть превосходный контроль над мочевым пузырём. Что, если я правильно оценила вашу репутацию, у вас есть. Лежать под кроватью весь вечер и ночь, не сходив в туалет? Впечатляющий подвиг даже в Торнвейле».

«Вечер, ночь и большую часть следующего утра», — сказала Ханна. Если уж они собирались это обсуждать, то хотя бы должны отдать должное её достижению. «Вы не поверите, какое облегчение я почувствовала, когда этот мужчина наконец ушёл». Одна только мысль об этом заставила её содрогнуться. Она крепко сжала бёдра. Краем глаза она заметила мельком, как Джулия делает то же самое, переступая с ноги на ногу, даже стоя за креслом леди.

«Уверена, я могу себе представить. Я ведь раньше жила в Торнвейле, помнишь?» — ответила леди Фэйрвезер с улыбкой. — «Но согласна, это было очень впечатляюще. И ещё твоя нынешняя выносливость».

«Моя что?»

«Ну, дорогая, ты ведь не думала, что я случайно заставлю тебя ждать два часа?»

Ханна уставилась на неё.

«Ну, очевидно, я не могла полагаться только на слухи. Ты можешь быть хороша, но чтобы попасть на фестиваль в Торнвейле, а затем победить в соревнованиях, ты должна быть хороша. Хороша настолько, чтобы пить чай два часа, а потом проводить деловую встречу. Хороша настолько, чтобы слушать мои рассказы о фестивале мочи, не морщась ни на секунду».

«Ты меня подставила?» — спросила Ханна.

«О, не расстраивайся. Считай это частью процесса отбора. Джулия принесла тебе в сумочке сухой комплект одежды на случай, если ты не оправдаешь моих ожиданий».

Джулия улыбнулась. Ханна поёрзала на стуле, пытаясь найти положение, позволяющее ей сильнее прижать промежность к сиденью. Джулия снова переставила ногу.


«Ну, думаю, на этом всё. Вы знаете суть работы, или, по крайней мере, столько, сколько вам нужно знать на данный момент. Вы знаете, почему только вы можете с этим справиться. Итак, леди Ханна, возьмёте ли вы меня в качестве клиентки?»

Ханна откинулась на спинку стула, медленно дыша. Это действительно была необычная работа. Обычно она предпочла бы сначала уточнить некоторые детали, чтобы оценить объём работы и скорректировать гонорар. Но ей становилось всё труднее сосредоточиться; несмотря на комплименты леди Фэйрвезер по поводу её «выносливости», сейчас она просто лопалась от голода. Чёрт возьми, Джулия и её умение молча наливать чай. И её стройная фигура. И её ёрзание?

«Ах, а где мои манеры?», — улыбнулась леди Фэйрвезер. — «Вы, должно быть, уже совсем наелись. Нет смысла испытывать дискомфорт без причины. Пожалуйста, сходите в туалет».

«Простите?», — сказала Ханна.

«Ну же, дорогая. Я знаю, что этот городок немного скромнее, чем Торнвейл, но даже здесь на стенах моста Бочковода есть места для сидения на корточках, верно? Неужели можно быть такой ханжой из-за простого мочеиспускания?»

Верно, подумала Ханна. Она знала, что в других частях света люди склонны считать мочеиспускание личным делом, предпочитая делать свои дела в одиночестве. Здесь же, в городе, люди гордились своей открытостью, и она, как правило, чувствовала себя вполне комфортно, задирая юбку и садясь над одним из отверстий в стене моста, весело болтая с девушками рядом, пока они мочились в канал. Однако сидеть на корточках над унитазом рядом с клиентом — это уже совсем другой уровень. Даже если у служанки этого клиента была попа, которая умудрялась кричать о своей мягкости и округлости даже из-под её простого серого платья.

«Здесь мы вам поможем. Вам всё равно придётся потренироваться, если вы собираетесь в Торнвейл. Джулия, будьте так любезны?»

Джулия улыбнулась, повернулась и достала из шкафа большую стеклянную миску. Не моргнув глазом, она подтянула юбку, отодвинула в сторону нижнее бельё и присела над миской. Не прошло и секунды, как из-под её губ вырвалась мощная струя, брызнув в миску.

«Джулия родилась и выросла в Торнвейле», — сказала леди Фэйрвезер, перекрикивая звук мочи Джулии. «Она выиграла несколько официальных соревнований за последние несколько лет. Конечно, лорд Фэйрвезер сразу бы её узнал, иначе она идеально подошла бы для этой работы».

Джулия улыбнулась Ханне, когда та мочилась. «Выносливость, объём, точность — у меня есть бронзовые и серебряные медали во всех этих областях. Но золота никогда не было».

Звук струи мочи Джулии, громко разбрызгивающейся в медленно поднимающуюся лужу мочи в миске, сеял хаос в мочевом пузыре Ханны. Чёрт возьми, подумала она про себя, неужели это их теперь отпугнёт? Она засунула руку между ног.

«Джулия, я думаю, леди Ханна хотела бы сейчас уйти. Не могли бы вы, пожалуйста, перекрыть ей доступ?»

«Да, миледи». Джулия улыбнулась, затем слегка нахмурилась. Её струя прервалась, а затем совсем остановилась. Ханна уставилась на неё; она знала по опыту, как трудно бывает сделать такое прерывание, и всё же Джулия справилась без труда.

Джулия поправила трусики, затем встала и разгладила юбки. Она отошла в сторону и жестом указала на унитаз. «Иди, миледи».

«А тебе ведь ещё нужно уйти?», — спросила Ханна, всё ещё сжимая промежность.

«О, я справлюсь. Иди и повеселись сейчас», — сказала Джулия с улыбкой.

Ханна на секунду заколебалась. Затем она встала, подошла к унитазу, одним плавным движением спустила штаны и трусики и присела на корточки. Струя мочи началась почти сразу после того, как она полностью опустилась, и она плескалась в луже мочи, которую уже создала Джулия. Звук эхом разнёсся по комнате, брызги касались её голых щёк, когда моча выплёскивалась наружу.

Прошла почти минута, прежде чем струя мочи наконец замедлилась до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилась. Несколько капель прилипли к её коже, она тихо вздохнула, затем глубоко вздохнула и посмотрела на свою потенциальную клиентку.

«Леди Фэйрвезер, я берусь за эту работу».

*001*2025-11-15 07:30

Работа в Торнвейле – Часть II

Ханна спешила сквозь дождь, пытаясь удержать свою довольно большую сумочку в одной руке и не снимая плащ с головы другой. Обычно такой весенний дождь её не беспокоил, но сегодня она выбрала довольно симпатичную одежду и не хотела, чтобы она промокла. Или, вернее…

Прошло два дня с тех пор, как она приняла предложение леди Фэйрвезер. И два дня с тех пор, как она впервые за долгое время сходила в туалет. Она забыла, как это может быть весело. Леди утверждала, что обманом заставила Ханну потерпеть в качестве теста, чтобы оценить, хватит ли у неё терпения для участия в играх фестиваля в Торневале, — но часть Ханны задавалась вопросом, не сделала ли она это ещё и для того, чтобы подготовить Ханну к работе. Хотя не всем нравится полный мочевой пузырь или хороший поход в туалет одинаково, это довольно распространённое явление — хотя и не так часто, как в Торневале, если верить леди.

Ну, леди и Джулия.

Два дня назад фрейлина леди устроила настоящее представление. Она не выглядела отчаянной, лишь слегка напряжённой в позе. И всё же, когда дама подозвала её, она присела над чашей и выпустила впечатляющую струю. Затем, задолго до того, как она начала стихать, дама попросила её остановиться и освободить место для Ханны, и Джулия сделала это без видимых усилий, хотя Ханна знала, как трудно остановить такую струю. Поэтому, когда леди Фэйрвезер поручила Джулии помочь Ханне с приготовлениями, Ханна с радостью согласилась. Хотя она иногда тренировалась терпеть, она ясно видела, что Джулия гораздо более искусна, и Ханна жаждала учиться у неё. Тот факт, что Джулия была очень привлекательна, конечно же, был приятным бонусом.

И вот Ханна, спеша по улице под лёгким весенним дождём, направлялась в маленькую чайную, где Джулия согласилась с ней встретиться. Она зарезервировала заднюю комнату на весь день, чего Ханна никогда бы сама не сделала. Очевидно, кошелёк леди Фэйрвезер был полон — или же она ожидала королевского вознаграждения от своего будущего бывшего мужа после завершения бракоразводного процесса. Ханна собиралась выведать у служанки ещё немного сплетен на эту тему. Не только потому, что она была любопытной (хотя и не стеснялась бы в этом признаться), но и потому, что это могло быть полезно для её работы. Любые подробности о её цели могли оказаться ценными.

Быстро шагая по улице, она уже почувствовала первые признаки натиска в мочевом пузыре. Она помочилась после пробуждения утром. Вот и всё. Занятия с Джулией в ближайшие недели должны были подготовить её к «Играм мочи» — простите, к ежегодному празднику Торнвейла, посвящённому полному женскому мочевому пузырю и его опорожнению, — и она отнесётся к этому так же серьёзно, как и к любой другой работе. Терпение, осмотрительность и преданность. Если это означало проводить долгие часы с полным мочевым пузырём, то она это сделает. А если это означало разделить несколько восхитительных мочеиспусканий с Джулией, красивой служанкой, тем лучше.

Она завернула за ещё один угол и вышла на улицу, где находилась чайная. Внутри она спросила у женщины за прилавком Джулию; женщина указала на дверь, которую Ханна открыла и оказалась в узком коридоре. «Задняя комната в конце!», — крикнула женщина. Ханна прошла по коридору и открыла дверь в заднюю комнату, обнаружив там уже Джулию.

«Леди Ханна!» — сказала служанка, улыбаясь.

«Забудьте о леди», — сказала Ханна, — «я просто Ханна».

«Если вы настаиваете, мил… извините, Ханна. Хотя я вряд ли считаю вас «просто» кем-то. Леди Фэйрвезер была весьма впечатлена, знаете ли. Не только вашим профессиональным резюме, но и тем, как вы себя проявили на той встрече. Просто потрясающе, как мы бы сказали в Торнвейле».

Ханна слегка покраснела. «Спасибо».

Джулия улыбнулась. «Простите, я вас смутила? В Торнвейле, я думаю, говорить о моче не так табуировано, как здесь — я здесь живу недолго. Я переехала сюда с леди несколько месяцев назад».

«Нет, нет, всё в порядке», — сказала Ханна. «Я бы не сказала, что это табу; насколько я понимаю, здесь к таким вещам относятся гораздо спокойнее, чем в других частях света. Нет, просто из всех моих умений я никак не ожидала, что меня похвалят за то, что я писаю». Ханна, продолжая говорить, сняла промокший от дождя плащ и повесила его на крючок на стене.

«Ну что ж, тогда тебе лучше научиться спокойно воспринимать такие комплименты! Иначе ты далеко не продвинешься на фестивале. Я знаю, официальное название звучит немного, ну, официально, но оно действительно хорошо отражает дух всего мероприятия. «Наслаждение полным женским мочевым пузырём и его опорожнение». Так что, понимаешь, есть радость в том, чтобы терпеть, но есть и радость в том, чтобы позволить себе это. И есть радость в том, чтобы наблюдать, как это делает кто-то другой, восхищаясь его мастерством».

«Ты, конечно, говоришь, что это очень приятно», — сказала Ханна, усаживаясь в удобное кресло напротив Джулии. На небольшом столике рядом с ними стоял большой чайник, чашки и блюдца, а также аппетитно пахнущее печенье.

«Ах, и именно в этом меня и попросила помочь тебе Леди: как получать от этого удовольствие. Иначе ты никогда не пройдёшь все соревнования».

«Что ты имеешь в виду? Мне не обязательно получать от чего-то удовольствие, чтобы хорошо это делать».

«Ах, но терпение — это другое», — сказала Джулия с улыбкой, наливая Ханне чашку чая. «Сфинктер — это не мышца, которую можно тренировать. Я, честно говоря, не уверена, почему — я как-то терпела с одной девушкой-медиком, кажется, она сказала, что это как-то связано с типом мышечной ткани. В любом случае, это так не работает. Терпеть — это не борьба с собственным телом, ваше тело всегда победит в этом соревновании».

Она протянула Ханне дымящуюся чашку. «Главное — работать со своим телом. Сосредоточься на приятных ощущениях полного мочевого пузыря. Это приятное покалывание, тепло. Предвкушение. Ощущение давления руки в паху». Ханна моргнула, но Джулия, похоже, не подумала, что она говорит что-то необычное. Она сделала глоток чая, жестом предложив Ханне сделать то же самое. «Ну же, пей. Я не хочу весь день читать тебе нотации. Нам нужно перейти к практике».

«Да, насчёт этого», — сказала Ханна. «Я вроде как… подготовилась. Я не ходила в туалет уже пару часов».

«О, это здорово! Тогда мы можем сразу же приступить. Скажи, где ты? Что именно ты сейчас чувствуешь?» Джулия с любопытством посмотрела на Ханну.

«Ну… Эм… Мне кажется, что мне нужно в туалет».

Джулия хихикнула. «Нет, это просто твой мозг так обобщает все эти ощущения. Попробуй не обращать на это внимания. Закрой глаза на некоторое время, если это поможет, и прислушайся к своему телу. Что оно говорит?»

Чувствуя себя немного растерянной, Ханна сделала, как ей сказали. С закрытыми глазами она обратила внимание внутрь себя.

«Хорошо… Мой мочевой пузырь определённо даёт о себе знать».

«Отлично! А как именно это происходит? Он покалывает? Он давит?», — спросила Джулия.

«В основном покалывает. Иногда, когда мне очень сильно хочется в туалет, он начинает давить, но сейчас я этого не чувствую».

«Хорошо, хорошо. Хорошо, я хочу, чтобы ты сосредоточилась на этом покалывающем ощущении».

Ханна медленно дышала, стараясь следовать указаниям Джулии.

«Это постоянно или то появляется, то исчезает?»

Ханна сосредоточилась.

«Думаю, это постоянно».

«Хорошо, отлично. Теперь попробуй пальцами точно определить, где это место находится. Не торопись, сколько потребуется».

Это оказалось сложнее. Сначала она чувствовала это только в мочевом пузыре, но теперь, когда она сосредоточилась, ощущение, казалось, исходило сразу из нескольких мест. Она водила руками по животу, пытаясь точно определить место, но это было похоже на зуд, который, кажется, перемещается, как только пытаешься почесать.

«Это сложно, правда?» — сказала Джулия. «У меня иногда он немного перемещается, но я не могу точно определить, откуда он исходит».

Ханна кивнула.

«А ты бы сказала, что это неприятное покалывание?»

Ханна на секунду задумалась.

«Нет, не совсем. Оно тёплое и… мягкое? Хотя, думаю, скоро станет неприятно».

«Об этом мы поговорим позже. А пока я хочу, чтобы ты прислушалась к своему телу и поняла, что оно тебе подсказывает».

Ханна снова сосредоточилась. Только что она так пристально смотрела на свой мочевой пузырь, что ей было трудно различить другие ощущения. Но после нескольких медленных вдохов покалывание немного отошло на второй план, и она начала замечать кое-что ещё.

«Ну…»

«Да?», — мягко сказала Юлия.

«Я чувствую что-то… в… ну, ты понимаешь…»

«Ах, да. Там».

«Да».

Они помолчали немного.

«Хочешь услышать что-нибудь интересное?», — сказала Юлия с улыбкой.

«Давай», — сказала Ханна.

«В первый раз, когда я участвовала в соревновании по терпению, когда я достигла предела и обмочилась, я действительно кончила».

«Не может быть».

«Нет, правда», — сказала Юлия. «Я ждала этого весь день. Это был неофициальный конкурс, где все начинают уже переполненными, чтобы не пришлось долго ждать. Скорее показуха, чем что-либо ещё, но что я могла знать. В любом случае, я выпила, наверное, четыре чашки чая перед этим, хорошенько наевшись, так что к тому времени, как я встала в очередь на регистрацию, я прыгала вокруг, держа одну руку между ног».

«Боже мой…», — хихикнула Ханна. — «Пытаюсь представить себе это зрелище».

«О, я была далеко не единственной. В этом и смысл конкурса, помнишь? В общем, я подошла к столу, показала свои трусики для проверки на влажность, и…»

«Что?»

«Проверка на влажность», — радостно сказала Джулия. — «Это обязательное условие для многих конкурсов, чтобы убедиться, что все начинают с одинаковой позиции».

«Похоже на справедливость», — сухо ответила Ханна. Обе отпили по глотку чая.

«В общем, я записалась, и нас, участниц, перевели в небольшую импровизированную комнату в задней части таверны, рядом со сценой. Некоторые женщины болтали, другие просто стояли, слишком сосредоточенные на том, чтобы не обмочиться, чтобы заметить что-либо происходящее».

«А ты?» — спросила Ханна.

«Ну, я уже и так была изрядно объевшейся, как я уже говорила, но мне также было весело. Поэтому я немного поговорила с двумя другими участницами. Прошло всего минута или две, кажется, прежде чем нас позвали на сцену, чтобы начать конкурс».

«Как это происходит, собственно?» — спросила Ханна. «Просто стоишь и ждёшь, пока первая обмочится?»

«Не совсем», — ответила Джулия. «Что касается официальных конкурсов, то иногда всё сводится к этому, хотя обычно они устраивают ещё какие-нибудь развлечения для публики, пока та ждёт. Но, как я уже сказала, эти мелочи — скорее показуха. Поэтому они начинают с уже напитком, который уже выпит. Это не совсем справедливо, вы не можете знать, как долго все держали бутылку или сколько они выпили, но это значит, что всё становится интереснее гораздо быстрее».

«Интересно, да?»

«Определённо. И даже тогда они иногда чувствуют необходимость немного ускорить процесс. Поэтому они предлагают участникам выполнять задания, знаете: прыгать вверх и вниз, стоять, расставив ноги и подняв руки над головой, выливать перед ними кувшины с водой, и всё в таком духе. Или, если позволяют средства, они приглашают Сорвиголову».

«Что?» — спросила Ханна.

«Кто, а не что. Член Древней и Почётной Гильдии Дам с полным мочевым пузырём. Или, короче говоря, Гильдии Сорвиголов. Можно сказать, это профессиональный персонал фестиваля. Но неважно, я объясню это позже».

«Конечно», — сказала Ханна. Всё оказалось сложнее, чем она думала. Судя по тому, как о нём говорили, Торнвейлские Игры Мочеиспускания были похожи на сельскую ярмарку, но с большим количеством женщин, которые мочились в своё удовольствие. Она не ожидала, что всё будет настолько замысловатым.

«В общем, нас позвали на сцену. Я еле-еле поднялась по ступенькам, так сильно сжималась. Хозяйка таверны, где проходил конкурс, объявила о его начале, но едва она закончила говорить, как я сорвалась. Всё сразу, всё разом. Что странно, потому что обычно я более склонна к излиянию чувств. Но на этот раз я просто выплеснула всё сразу. Огромный поток. Облегчение было неописуемым. Кажется, я даже немного застонала. И я кончила. На сцене, в окружении переполненных женщин, перед ликующей толпой».

Джулия хихикнула, вспоминая об этом. Ханна невольно рассмеялась вместе с ней, чувствуя, как у неё защемило в мочевом пузыре.

«Конечно, это был мой первый раз на конкурсе, поэтому я не особо подумала о том, чтобы одеться соответственно. На мне была длинная юбка с трусиками под ней. Они, конечно, промокли насквозь, но потом моча просто стекала по ногам, так что на юбке ничего не было видно. Конечно, вокруг моей ноги образовалась огромная лужа, но одежда снаружи была практически сухой».

«Извини, ты только что сказала, что не оделась соответственно? Но ты же сказала, что твоя юбка не была мокрой», — спросила Ханна, смущённая.

«Да, именно это я и имею в виду. Весь смысл участия в подобных конкурсах — это устроить людям хорошее шоу. Ты идёшь смотреть, как женщины терпят и мочатся, ты хочешь увидеть, как они мочатся. Нет никакого удовольствия, если ничего не видно».

Ханне потребовалась секунда, чтобы осмыслить это. В каком-то смысле это имело смысл, подумала она про себя, допивая чашку чая. Наклонившись, чтобы поставить пустую чашку на стол и взять печенье, она вдруг почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Более сильное, чем раньше, и гораздо более заметное. Она на секунду сжала бёдра. Джулия посмотрела на неё и улыбнулась.

«Этот чай довольно быстро действует, не так ли?»

«Быстро? Я не… а, подожди, я поняла, что ты имеешь в виду».

«Да, я выбрала для нас хороший травяной чай. Правильно подобранная смесь пронесётся по тебе как летний дождь, и ты сможешь пить его весь день, не чувствуя вздутия».

«Как мило с твоей стороны», — пошутила Ханна.

«В общем. Я немного отвлеклась этой историей, но мы только что работали над кое-чем другим. Ты не могла бы продолжить это упражнение?», — спросила Джулия.

Ханна кивнула, снова закрыла глаза и откинулась на спинку стула. Она медленно вздохнула.

«Ах да. Я рассказала эту историю, чтобы показать, что чувство возбуждения при полном мочевом пузыре — довольно распространённое явление. В конце концов, на этом в основном и строится весь фестиваль. Так что, если вы скажете, что чувствуете что-то в интимной зоне, это совершенно нормально».

Ханна сглотнула.

«Может быть, сначала вы захотите услышать, что чувствую я, а потом посмотреть, узнаете ли вы что-нибудь из этого?»

Ханна помедлила, но потом кивнула. Когда Джулия не ответила, Ханна вспомнила, что, вероятно, у неё тоже были закрыты глаза. «Да, хорошо».

«Хорошо. Не думаю, что терпела так долго, как ты, но перед твоим приездом я выпила две чашки травяного чая. Судя по тому, что ты мне рассказывала, мой мочевой пузырь сейчас в похожем состоянии. Так вот, в паху я чувствую, как мои губы начинают становиться более чувствительными. Сейчас это в основном предвкушение. Мочевой пузырь приятный, тёплый, и я знаю, что станет лучше. Но он ещё не настолько полон или тяжёлый, чтобы на него надавливать».

Ханна кивнула. «Да, думаю, я тебя узнаю. Пока ничего особенного не происходит, но я стала более чувствительной. Более восприимчивой».

«Да, именно так», — сказала Джулия. «Чем больше наполняется твой мочевой пузырь, тем интенсивнее становится ощущение. В конце концов, он так сильно набухнет, что начнёт давить на клитор изнутри. Вот тогда-то и начинается настоящее удовольствие».

Ханна снова сглотнула.


«Я думаю, мы ещё не совсем там», — сказала Джулия. «Но я только что видела, как ты немного сжала чашку, когда поставила её обратно, не так ли? Как ты себя чувствуешь сейчас по сравнению с тем, как ты это делала раньше?»

Ханна сосредоточилась.

«Оно… определённо стало полнее. Покалывание всё ещё есть, но теперь оно сопровождается давлением. Оно медленно выталкивает наружу. И вниз. Не так сильно, как в прошлый раз, но я больше не могу это игнорировать».

«Хорошо, хорошо. А это давление… оно постоянное? Или то появляется, то исчезает?»

«Оно… появляется и исчезает, немного. Оно никогда не исчезает полностью, но определённо меняется».


«Да, правда? Вы, наверное, заметили на днях, что эти волны давления становятся всё сильнее. Вот на чём мы и сосредоточимся: как на них кататься. Не сопротивляться им — это только утомит вас, да и вообще, это не доставляет удовольствия. Нет, хитрость в том, чтобы просто принять их, почувствовать ощущение, скрывающееся за дискомфортом».

«Ты говоришь об этом почти поэтично», — задумчиво произнесла Ханна.

«Ну, как я уже сказала, дело в удовольствии. Гораздо больше людей получают удовольствие от полного мочевого пузыря, чем ты думаешь; жители Торнвейла просто более открыты в этом вопросе».

Джулия выпрямилась и налила им обеим ещё по чашке чая.

«Хорошо, давайте подольём масла в огонь. Нам предстоит много работы за следующие три недели».

Ханна посмотрела на неё с недоумением, сделав глоток.

«Что ты имеешь в виду? Что ещё ты задумал, кроме как наполнить мой мочевой пузырь и наблюдать за моими мучениями?» Не то чтобы я возражал, что ты за мной наблюдаешь...

«О, ещё много чего. Запомни название фестиваля: «Наслаждение полным женским мочевым пузырём и его опорожнение». Речь идёт не только о терпении, но и о мочеиспускании и мочеиспускании. Особенно для тебя, потому что твоя цель — не просто насладиться фестивалем, а именно привлечь внимание лорда Фэйрвезера. А это значит, что тебе придётся научиться устраивать представление».

«Понятно», — сказала Ханна.

«Итак, вот что я придумала. Проблема в том, что, выпив несколько чашек чая, ты можешь тренировать терпение несколько часов, но тренировать мочеиспускание можно только один раз, в самом конце. Это никуда не годится; слишком многому нужно научиться за слишком короткое время. Нам нужно, чтобы ты мочилась чаще. Вот моя идея: начни с того, чтобы научиться останавливать струю мочи посреди мочеиспускания».

«Как ты делала на днях».


«Вот именно! Не буду стесняться сказать, что у меня неплохо получается этот маленький трюк. Хотя, на самом деле, это не так просто, как кажется, так что будьте готовы».

«О, поверьте, я знаю». Ханна печально улыбнулась.

«Ты уже делала это раньше?» — спросила Джулия. Они обе снова отпили чаю.

«Ну… попытка, пожалуй, будет более уместным словом. Я была на задании, забирала кое-что из особняка этого торговца. Я уже получила предмет, но была середина ночи, и у него было два охранника, один у двери, а другой обходил дом, поэтому я спряталась в кухонном шкафу, ожидая, чтобы утром незаметно выскользнуть с доставщиками. Проблема была в том, что мне очень хотелось в туалет. И я застряла в шкафу. Плохое планирование с моей стороны, и с тех пор я больше такой ошибки не повторяла».

«О, звучит напряжённо. Что ты сделала?» — спросила Джулия.

«Ну, этот шкаф был почти пуст, за исключением нескольких кастрюль и сковородок. Я подумала, что места там как раз хватит, чтобы снять колготки и трусики и присесть над одной из сковородок, но если бы охранник проходил мимо во время своего обхода, он бы точно услышал всплеск. Поэтому я подождала, пока он пройдёт мимо, решив, что у меня будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет до его возвращения».

«Но разве не так?» — спросила Джулия, улыбаясь. Обе сделали глоток чая. Ханна сжала бёдра; чай и их довольно специфический разговор начинали действовать на неё.

«Ты угадала. Мне следовало раздеться раньше; теперь мне пришлось сделать это и помочиться в тот же промежуток времени. Это не сработало, поэтому я всё ещё мочилась изо всех сил, когда увидела, как он снова выскочил из-за угла через замочную скважину. Я знала, что он услышит меня в любую секунду, поэтому попыталась перекрыть поток. Что совершенно не помогло. Моча всё лилась рекой. Я сжала руку, пытаясь остановить поток, но она всё равно лилась между пальцами».

«О, нет!», — хихикнула Джулия.

«О, да. В итоге я засунула трусики в унитаз, чтобы заглушить брызги. Тот охранник прошёл прямо мимо шкафа, я всё ещё мочилась как из крана, а он даже глазом не моргнул».

Джулия громко рассмеялась. «О, как бы мне хотелось это увидеть!»

«Так вот, — сказала Ханна, скрестив ноги, — я не уверена, насколько хорошей ученицей я стану». — О, не волнуйся, — сказала Юлия, улыбаясь. — Есть несколько хитростей, которым я могу тебя научить. Самая очевидная — не ждать, пока ты совсем лопнешь. И желательно не пытаться это делать, застряв в шкафу.

Ханна улыбнулась.

— Нет, — сказала Юлия, — мы начнём с малого, а потом будем постепенно увеличивать нагрузку. На самом деле, я думаю, сейчас самое подходящее время.

— Простите? — спросила Ханна.

— Ну, твой мочевой пузырь хорошо наполняется, ты начинаешь чувствовать давление, но ещё не совсем отчаянно. Это идеальное место для начала тренировок. Достаточно сильный позыв, чтобы было интересно, но всё ещё достаточно легко остановиться.

— А если не получится?


«Тогда ты не сможешь, и просто помочишься. Не волнуйся, такое бывает. На самом деле, я бы очень удивилась, если бы это не случилось хотя бы два или три раза за следующие три недели».

«Подбадривающие слова», — заметила Ханна.

«О, у тебя всё будет хорошо. Ну, попробуем?»

«Э-э…» — Ханна неуверенно огляделась. «Здесь?»

«Да, конечно. Я принесла несколько мисок, чтобы мы могли ими воспользоваться». Джулия указала на стопку стеклянных мисок среднего размера на полу в углу комнаты. «Знаешь что, я начну первой».

«Чтобы показать мне, как это делается?» — спросила Ханна с хитрой улыбкой.

«Ну, как я уже сказала, я не настолько скромна, чтобы отрицать, что у меня это действительно хорошо получается».

Джулия встала со стула, сжимая бёдра. «Уф, это четыре чашки травяного чая. Кажется, я немного опередила тебя». Она провела рукой между ног, на секунду сжав промежность. «Не волнуйся, со мной всё будет в порядке».

Ханна с удивлением посмотрела, как Джулия подошла к стопке чашек, всё ещё держа руку между ног, и взяла самую верхнюю из них. Она поставила её на пол перед собой, затем снова подняла, слегка поморщившись, когда наклонилась.

«Да, четыре чашки — это, конечно, неплохо. Но если присесть на пол, ничего не увидишь».

Она поставила чашку на большой обеденный стол.

«Ты же не можешь серьёзно…», — начала Ханна.

«А как же ты будешь смотреть и учиться?» — сказала Джулия, снимая туфли и расстёгивая пояс. Её брюки упали на пол, а затем и нижнее бельё. Обнажённая ниже пояса, она забралась на обеденный стол и присела над миской.

«Обрати внимание на угол наклона моих бёдер. Возможно, ты научилась немного откидываться назад, чтобы струя мочи была направлена в сторону от обуви. Это разумно, если ты приседаешь в поле или лесу, но когда ты мочишься в миску, брызг будет много. Сядь прямо и наклони бёдра вперёд, и струя пойдёт прямо вниз. Меньше брызг».

Ханна кивнула. Она совсем забыла о своей потребности, давление в мочевом пузыре отошло на второй план, пока она смотрела на Джулию. Если когда-либо и существовала писька, умоляющая о поцелуе…

«Теперь запомни, что мочеиспускание — это всего лишь расслабление сфинктера. Тебе не нужно ничего выталкивать; гравитация и вес других органов, расположенных над мочевым пузырём, сделают это за тебя. Всё, что тебе нужно сделать, это расслабиться. Если ты сможешь сделать это так, то остановить поток будет не более чем напряжением той же мышцы, которую ты только что расслабил. Вот так».

И, с едва слышным вздохом, Юлия начала мочиться. Чистая струйка вытекла из-под её губ, слегка разбавленная её приседанием, и попала в унитаз. Прямо вниз, как она и предсказывала.

«Хорошо, три, четыре, пять… достаточно».

И вот так она остановилась. На её лбу на мгновение появилась лёгкая хмурость.

«Само по себе остановить — это не самая сложная часть», — сказала она, слезая со стола. «Это те секунды сразу после того, как ты останавливаешься. Как раз когда твой мочевой пузырь думает про себя: „Эй, как здорово, наконец-то мы писаем!“, ты останавливаешь его на месте. Ему это не нравится, и несколько секунд он будет протестовать. Давление резко возрастает, и покалывание просто… потрясающее. Очень интенсивное, но и очень приятное одновременно».

Она подняла трусики с пола и натянула их, ненадолго сжав бёдра, когда наконец-то надела их.

«Так, твоя очередь».

Ханна сглотнула. Чувствуя лёгкое волнение, она сбросила туфли и выскользнула из штанов. Трусики последовали за ними. Она снова сжала бёдра, затем забралась на стол и присела над унитазом.

«Хм. Это… странно».

«Что именно?», — спросила Джулия.

«Эта поза. Кажется, она концентрирует давление. Раньше это было какое-то рассеянное ощущение вокруг мочевого пузыря, а теперь оно больше сосредоточено в области промежности».

«Это гравитация. И ещё предвкушение. Твоё тело ждёт разрядки».

Ханна нахмурилась.

«Хорошо, можешь ещё немного выпрямиться. Если сделаешь всё правильно, то уже не сможешь видеть свою струю. Сначала это может показаться странным, но поверь, ты прицелишься идеально».

Ханна сделала, как сказала Джулия.

«Хорошо, давай. Ничего не форсируй, просто расслабься. Не торопись».

Ханна замедлила дыхание и закрыла глаза. Обычно она не стеснялась мочиться; разве всего два дня назад она не совершила одно из лучших мочеиспусканий в своей жизни, присев над такой же миской перед двумя совершенно незнакомыми людьми? Нет, её сбивало с толку предвкушение необходимости остановиться. Впрочем, сейчас это была её работа. Преданность делу.

Некоторое время ничего не происходило. Затем — тонкая струйка. В панике от мысли, что она выпустит всё сразу, она тут же напрягла все мышцы, сжав ноги до колен. Её равновесие пошатнулось, и она быстро опустила руку на стол, чтобы удержаться. На мгновение ей представилось, как она опустит руку в миску с мочой Джулии, поскользнётся и упадёт со стола, полуголая и вся в моче. Эта нелепая мысленная картина заставила её громко рассмеяться.

Джулия улыбнулась. «Не волнуйся, у тебя всё хорошо. Не форсируй. Не торопись, пусть поток начнётся сам собой. Не нужно пока останавливать, просто сначала создай хороший поток».

Ханна снова раздвинула ноги и выпрямилась. Она попыталась представить, что просто спит обычным повседневным способом, сидя на стене моста Бочковаря, наслаждаясь солнцем и прохладным ветерком. Она выдохнула, расслабилась и начала.

«Отлично, чудесно!» — воскликнула Джулия, улыбаясь и глядя прямо на обнажённую, писающую промежность Ханны. «Хорошо, дай своему телу несколько секунд, чтобы привыкнуть… а потом снова напряги сфинктер. Не нужно сильно напрягаться, давление на самом деле меньше, чем раньше, поэтому не требуется много усилий. Хорошо… вперёд!»

Ханна напряглась.

Струя мочи прекратилась.

Давление в мочевом пузыре резко подскочило. Не так сильно, как она боялась, но всё равно было сильным. Вся её промежность покалывала, и по рукам пробежали мурашки. Она задержала дыхание на мгновение, прежде чем медленно выдохнуть.

«Уф…»

«Молодец!» — радостно воскликнула Юлия. «Ни капли не пролилось!»

«На самом деле это было не так сложно, как я ожидала», — сказала Ханна, слезая со стола.

«Ну, твой мочевой пузырь ещё не был так уж полон. Чем чаще тебе хочется в туалет, тем сложнее. Но всё равно ты отлично справилась», — сказала Джулия, пока Ханна поднимала трусики с пола и надевала их обратно.

«Спасибо», — сказала Ханна. «И… ты была права насчёт покалывания».

«О да, это потрясающе, правда?» — воскликнула Джулия. «Иногда в течение дня, когда я иду в туалет, я несколько раз останавливаюсь, чтобы насладиться этим ощущением».

Ханна снова надела трусики. «Неудивительно, что у тебя это так хорошо получается». Они обе откинулись на спинки кресел. Джулия налила им обеим по чашке чая.

«Ну, как я и говорила: нужно работать со своим телом. Сосредоточься на хороших моментах, научись по-настоящему принимать их, и тело само собой настроится».

«Так что дальше?» — спросила Ханна, отпивая чай.

«Ну, это зависит от того, как ты себя чувствуешь? Мне кажется, ты только что не очень много мочилась, так что, думаю, ощущения примерно такие же, как и раньше, верно?»

Ханна помолчала секунду, снова сосредоточившись на мочевом пузыре. «Да, так и есть. Тот прилив давления сразу после того, как я остановилась, был сильным, но сейчас ощущения почти такие же, как раньше. Может быть, просто немного тяжелее».

«Хорошо, хорошо. Тогда, думаю, мы можем сделать ещё одно упражнение. После этого мне нужно выполнить кое-какие поручения для леди Фэйрвезер», — сказала Джулия.

«Что ты имела в виду?»


«Ну, как я уже сказала, у нас предостаточно времени, чтобы попрактиковаться в удержании, но нам следует больше беспокоиться о намокании. Так что, думаю, нам следует начать с этого прямо сейчас».

Ханна улыбнулась. Она с нетерпением ждала этого.

«Не могли бы вы сначала показать пример? Ну, чтобы убедиться, что я точно знаю, что делать?»

Джулия лукаво улыбнулась.

«О, ну, я не планировала этого делать. Но поскольку это такая важная часть вашей работы, и ваш успех будет так много значить для моей Госпожи, я думаю, это мой учительский долг». Обе захихикали.

«Вы же принесли сухую одежду, верно?», — спросила Джулия.

«Да, конечно».

«Можно посмотреть? Только брюки, которые на вас сейчас надеты, возможно, не лучший выбор».

Ханна нахмурилась. «Я думала, что в чёрном цвете не так сильно будет видна влажность».

«Именно».

Ах, да. Мочиться напоказ. Торнвейл был странным местом – хотя Ханне он определённо начинал нравиться.

Она схватила сумочку и достала простые синие джинсы и серые хлопковые трусики.

«О, это идеально!» – воскликнула Джулия. – «Теперь у нас такой огромный выбор. Серые хлопковые, синие джинсы… Ты бы привлекла всеобщее внимание, не успев и капли пролиться». Она помолчала секунду. «Давай начнём с джинсов. Мочиться в них – это фантастика, это поможет тебе освоить технику «работы со своим телом»».

Джулия встала и достала из-за дивана большую сумку. Она немного порылась в ней, прежде чем вытащить джинсы, почти идентичные тем, что были у Ханны.

«У меня почти такие же. Я взяла ещё и запасные, я планировала, чтобы ты их надела, но твои, наверное, подойдут тебе лучше».


Они обе выскользнули из штанов и надели джинсы. Джинсы Джулии были чуть теснее, подчёркивая изгиб её ягодиц, что Ханна не могла не заметить.

«Да, я знаю. Немного перебор, но для демонстрации мочеиспускания нет ничего лучше хороших обтягивающих джинсов. Чем меньше пространства между тканью и кожей, тем сильнее моча будет вытесняться вбок, и мокрое пятно будет повторять изгиб твоих ягодиц».

Ханна старалась не пялиться слишком пристально.

Джулия улыбнулась. «Хорошо. Если бы ты могла сесть вон там, у стола, чтобы свет падал тебе сзади. Тогда моё мокрое пятно не будет блестеть, если ты посмотришь на него прямо».

Конечно, эти детали были очень важны, подумала Ханна, садясь.

Джулия встала перед ней. «Джинсы очень универсальны для того, чтобы мочиться. Можно стоять, сидеть, приседать, расставить ноги или скрестить их, руки в паху или вдоль тела… в общем, делай что хочешь, и это будет выглядеть хорошо. Главное — чтобы выглядело великолепно».

«Никаких усилий не требуется, ты уже всё сделала идеально», — подумала Ханна, задумчиво кивая.

«Мой любимый вариант — это спиной к толпе, бёдрами вместе и слегка наклонившись вперёд. Классическая поза «женщины, которая лопается». Моя моча будет направлена немного назад, а давление бёдер заставит её подняться вверх, к основанию ягодиц и вверх по разрезу».

Ханна сглотнула, когда Джулия приняла только что описанную ею позу.

И отпустила.

Раздался отчётливый шипящий звук, когда Джулия, стоя совершенно неподвижно, обмочилась.

Ханна смотрела, заворожённая.

Тёмное пятно расцвело внизу ягодиц Юлии, разрастаясь в стороны и вверх за считанные секунды, как она и предсказывала. Затем оно струилось вниз, образуя идеально симметричный водопад, по внутренней стороне её бёдер, которые всё ещё были прижаты друг к другу.

Ханна наблюдала, как влага достигала лодыжек Джулии, и по краям штанин образовывались тонкие струйки мочи, формируя растущую лужицу вокруг босых ног.

«Дай мне закончить здесь, а потом покажу тебе переднюю часть», — сказала Джулия совершенно бесцеремонно.

Шипение уже стихло, но блеск ткани под ягодицами показывал, что она всё ещё мочится. Она постояла неподвижно ещё секунд десять, а затем удовлетворённо вздохнула. «Вот, готово».

Она выпрямила спину и повернулась. Передняя часть её штанов была не такой мокрой, как задняя; небольшое мокрое пятно было видно на промежности, достаточно маленькое, чтобы его не заметил тот, кто специально не присматривался.

«Видишь? Почти всё слилось сзади», — улыбнулась Джулия, снова сжимая ноги. «Стоишь вот так, и ты почти не подумаешь, что я помочилась».


Ханна попыталась снова заговорить. Она была уверена, что не протекло, ей не нужно было так сильно мочиться, чтобы это произошло, но почему-то она всё ещё чувствовала себя мокрой.

«Это было… впечатляюще».

«О, это довольно легко, если знаешь, что делаешь. А теперь давай посмотрим, как ты справишься».

Ханна встала, и Джулия села, игнорируя тихий хлюпающий звук.

«Хорошо, давай посмотрим на твою осанку».

Ханна попыталась повторить позу Джулии.

«Немного прямее, ты слишком сильно наклонилась. Ноги чуть шире, просто держи колени вместе. Руки пока держи вдоль тела. Знаешь, нам действительно нужно сходить к портному позже; такая попа, как у тебя, заслуживает брюк, сшитых по фигуре».

Хорошо, что Ханна стояла спиной к Джулии, чтобы не видеть, как та сильно краснеет.

«Ладно, думаю, ты молодец. Давай!»

Ханна закрыла глаза.

Вдохнула.

Выдохнула.

Сначала ничего не произошло. Она всё ещё чувствовала давление в мочевом пузыре, но оно заглушалось покалыванием во влагалище. «Ты только что видела Джулию? — крикнуло оно. — Разве это не было самым горячим зрелищем, которое мы когда-либо видели? И теперь мы можем сделать то же самое!»

Она снова медленно вздохнула и постепенно расслабилась.

Тонкая струйка. Две-три капли, едва достаточно, чтобы намочить трусики.

Вот это да!

Затем струя потекла как следует.

Она почувствовала, как она собирается в промежности, сдерживаемая сжатием бёдер. Она поднялась по ложбинке между ягодицами, горячая и влажная. Она чувствовала, как тепло распространяется повсюду, обволакивая её влагалище, ягодицы, а затем стекая по бёдрам. Боже, какая жара…

Она услышала, как Джулия зашевелилась за её спиной, и вспомнила, что за ней наблюдают. Она вздрогнула, но остановить поток было уже невозможно.

Она почувствовала, как промокли и штаны. Может, я неправильно расположила ноги? Надо спросить Джулию, когда закончу.

Затем, гораздо быстрее, чем она ожидала, струя прекратилась. Она опустела.

Она открыла глаза и посмотрела вниз. Её промежность была насквозь мокрой, и по обеим ногам тянулись тёмные мокрые полосы. Она повернула голову и посмотрела вниз, пытаясь разглядеть заднюю часть ног.

«Там зеркало», — сказала Джулия.

Ханна встала перед ним, чувствуя хлюпающий звук промокших штанов и всплеск ног в луже, которую они с Джулией создали.

Джулия подошла к ней. «Думаю, ты отлично справилась. Большая часть ушла сзади, видишь? Спереди немного больше, чем у меня. Может, ты немного сжимала штаны? Так брызг больше, струя менее сфокусированная».

Они повернулись, осматривая свои промокшие штаны с разных ракурсов.

«Ах, подожди, твои штаны не такие тесные, как мои», — сказала Джулия. «Вероятно, дело в том, что слишком много свободного места вокруг ягодиц. Мы подберём тебе более подходящие, и ты скоро будешь мочиться не хуже нас».

Ханна фыркнула. «Не могу дождаться».

Джулия улыбнулась ей. «Хорошо, думаю, на сегодня достаточно. Сзади есть небольшой умывальник, ты можешь там немного привести себя в порядок. Не беспокойся о унитазе или луже, я уже договорилась с хозяйкой».

«Ты сказала ей, что мы будем мочиться на пол?»

«Я встречала её пару раз в Торнвейле, на фестивале».

«Конечно, встречала».

*003*2025-11-17 11:37

Работа в Торнвейле – Часть III

Ханна поспешила в чайную. Проходя мимо стойки, она помахала хозяйке рукой, её шаги были маленькими и размеренными. Хозяйка улыбнулась ей – она прекрасно понимала, что происходит.

Прошла неделя с тех пор, как она приняла работу леди Фэйрвезер. Она уже трижды встречалась с Джулией, работая над своими навыками удержания и мочеиспускания. Однажды хозяйка вошла со свежим чайником чая как раз в тот момент, когда Джулия закончила очередную демонстрацию для Ханны (что-то о наклоне таза, чтобы создать мокрое пятно только на одной ноге; Ханна, возможно, слушала не так внимательно, как следовало бы). Джулия взяла поднос у хозяйки, улыбнулась и радостно поблагодарила её, seemingly не обращая внимания на то, что одна штанина её брюк была мокрой до щиколотки.

Сегодня у них не было запланировано долгого сеанса – у Джулии был напряжённый день, она выполняла поручения своей Леди и смогла выделить для Ханны не больше получаса. Они договорились, что Ханна сама всё подготовит, чтобы к тому времени, как доберётся до чайной, она хорошо наелась.

Что ж, она, конечно, сделала всё, что могла, подумала Ханна с кривой улыбкой, идя по коридору к двери задней комнаты. Боже, она теперь наелась. Может быть, не лопнула от переедания, но определённо очень сильно. Она открыла дверь и увидела Джулию, сидящую в одном из кресел и занимающуюся рукоделием.

«Привет, Ханна! Подожди, я сейчас закреплю эту нитку… Вот!»

Джулия встала и обняла Ханну. После того, как «Леди Ханна» заменили на «Ханна», три дня совместного посещения туалета быстро разрушили остатки профессиональной дистанции между ними.


Ханна улыбнулась, хотя объятия Джулии усилили давление на её мочевой пузырь. Она немного заёрзала.

«О, ты действительно хорошо подготовилась, да?» — хихикнула Джулия, отступая назад и внимательно разглядывая Ханну.

Ханна скрестила ноги и схватилась за промежность, не чувствуя необходимости скрывать своё желание перед Джулией.

«Я сходила в туалет перед завтраком. Вот и всё. Наверное, с тех пор я выпила, скажем, три чашки чая?»

«Отлично! Как давно ты почувствовала первое покалывание?» — спросила Джулия.

«Час или два, думаю?» — сказала Ханна, расстёгивая пальто и вешая его на крючок на стене.

«Впечатляет!» — сказала Джулия с улыбкой. «Ты, должно быть, уже довольно сыта».

Ханна посмотрела на неё. «Довольно».

Джулия задумчиво посмотрела на неё. «Хм». Я думала, мы могли бы сегодня поработать над твоей позой во время мочеиспускания, но если ты так сильно наелась, может быть, лучше воспользоваться случаем и попрактиковаться в ёрзании?»

Ханна посмотрела на неё.

«Ты шутишь?»

«Что ты имеешь в виду?», — спросила Джулия.

«Попрактиковаться в ёрзании? Что тут вообще можно практиковать?»

Джулия улыбнулась. «Ой, да ладно, ты же уже должна знать, что я не шучу насчёт мочеиспускания. Хорошее ёрзание — это не только для того, чтобы помочь тебе сдержать мочу, это ещё и часть представления. Как иначе толпа узнает, что ты вот-вот лопнешь?»

«Я как-то думала, что они поймут из контекста», — проворчала Ханна, скрестив ноги в другую сторону и поправляя пальцы, которые она держала зажатыми в промежности.

Джулия хихикнула. «Верно, но всё же, нужно же дать им что-то посмотреть». «Не зря это называется „танцем мочи“; танцы — это просто элегантный повод продемонстрировать своё тело, как и ёрзание».

Ханна задумалась. «Хм».

«Ладно, посмотри на это. Классическая поза „женщины, лопнувшей от возбуждения“».

Джулия просунула обе руки между ног и слегка наклонилась вперёд в коленях и тазу.

«Видишь, как это выпирает из-под ягодиц?» — спросила Джулия, немного повернувшись спиной к Ханне.

Ханна посмотрела. «Чёрт». Она сильнее сжала бёдра, чувствуя, что рука всё ещё зажата между ними.

Джулия улыбнулась. «А теперь посмотри, что происходит, когда я делаю небольшой подъём ноги». Она покачивала коленом вверх и вниз.

Ханна смотрела, как это движение не только создавало впечатление, будто Джулия вот-вот обмочится, но и заставляло её ягодицы покачиваться из стороны в сторону.

«Сейчас, думаю, вы этого не видите, но если бы вы сидели или я была на сцене, вы бы смогли разглядеть кончики моих пальцев там, где я себя держу», — радостно сказала Джулия, глядя на Ханну через плечо. «Это зрелище гарантированно привлечёт внимание людей».

О, точно моя, подумала Ханна.

«А теперь посмотри на переднюю часть», — сказала Джулия, поворачиваясь и убирая руки из промежности.

«Посмотри, что здесь происходит, когда я себя держу», — сказала она, снова переместив руки между ног.

Ханна старалась сохранять внимательное выражение лица, наблюдая, как движение сжимает грудь Джулии между её предплечьями.

«И в довершение всего…», — хихикнула Джулия, слегка покачиваясь вверх-вниз на коленях, исполняя танец «я вот-вот лопну». Её грудь весело подпрыгивала между руками, и Ханна не могла удержаться от смеха, ещё крепче сжимая себя, когда движение усилило давление в её мочевом пузыре.

«А теперь попробуй ты», — сказала Джулия, отступая в сторону. «Может, встань перед зеркалом вон там?»

Ханна подошла к зеркалу, рука всё ещё была между ног.

«Давай», — сказала Джулия с улыбкой. «Представь, что ты вся лопаешь».

«Не нужно ничего представлять», — сказала Ханна с кривой улыбкой.

Она попыталась повторить позу Джулии. Уместить обе руки в промежность, когда она и так уже так сильно сжала бёдра, было непросто. Она чувствовала себя сгорбленной, поэтому попыталась выпрямить спину, но обнаружила, что не может нормально дотянуться до промежности, если сделает это. Она вспомнила, что Джулия говорила о том, как немного согнуть колени, чтобы ягодицы выпирали. Она попробовала, но чуть не потеряла равновесие. Она замахала руками, неуклюже отступая в сторону, чтобы не упасть. Она чувствовала себя скорее сумасшедшей, чем сексуальной.

Затем сильный напор обрушился на её мочевой пузырь. Она инстинктивно снова схватилась за него, сильно сжимая пальцами и бёдрами, чтобы ничего не вытекло.

«Вот так, намного лучше!» — сказала Джулия, улыбаясь.

Ханна посмотрела в зеркало. Край её рубашки застрял между пальцами, стягивая её вниз, когда она схватилась за себя, обнажив гораздо больше декольте, чем обычно. Ещё одно тёплое покалывание в мочевом пузыре заставило её подпрыгнуть ногой, и она хихикнула, увидев, как её грудь колышется в такт движению.

«На самом деле, всё дело в том, чтобы позволить своему телу делать то, что оно хочет», — сказала Джулия. «Обычно ты, вероятно, пытаешься подавить все эти мелкие движения, боясь, что тебя увидят. Если ты отпустишь это, если ты просто позволишь своему телу реагировать на давление, ты будешь выглядеть потрясающе».


Ханна немного повернулась, чувствуя лёгкое самодовольство от того, как великолепно выглядит её попа. Когда она снова покачала ногой вверх и вниз в ответ на очередное покалывание, она покачивалась из стороны в сторону так, как она могла бы описать только как «соблазнительно» — слово, которое она никогда не ожидала использовать для описания себя.

«Кроме того, ты должна помнить, что настоящее извивание почти невозможно подделать», — сказала Джулия. «Каждый год несколько женщин пытаются. Они записываются на конкурс по удержанию мочи, но перед этим недостаточно выпили, поэтому, когда их вызывают на сцену, они почти ничего не чувствуют. Полагаю, они не хотят разочаровать публику, поэтому пытаются немного подпрыгивать, может быть, делают фальшивый вздох, прежде чем выпустить жалкую струю. Это почти никогда не обманывает зрителей — любой, у кого есть два глаза, увидит разницу между настоящим желанием помочиться и просто притворством».

Ханна кивнула. «Понятно. Извиваюсь только тогда, когда мне действительно нужно в туалет».

Она посмотрела на Джулию, руки всё ещё были между ног. «Есть ещё что-нибудь, что мне стоит потренировать? Только вот я тут немного в затруднительном положении…» Она покачала ногой вверх и вниз.

Джулия хихикнула. «Что, ты думаешь, что не сможешь подержать её немного дольше? Как ты вообще собираешься выигрывать такие конкурсы?»

Ханна сглотнула. Почему-то ей казалось, что Джулия на этот раз не отпустит её так просто.

«Может, пора попробовать какое-нибудь небольшое испытание? На фестивале их будет предостаточно, так что чем быстрее ты к ним привыкнешь, тем лучше», — сказала Джулия с довольно обеспокоенной улыбкой.

«Не уверена, что мне это нравится».

«О, не волнуйся, всё будет хорошо. Просто постарайся получить удовольствие».

Джулия помолчала и на секунду задумалась. «Хорошо. Помнишь, я упоминала Древнюю и Достопочтенную Гильдию Дам с Полными Мочами на нашем первом занятии?»

«Гильдия Сорвиголов?» — спросила Ханна, переступая с ноги на ногу.

«Именно. Сорвиголовы — это как персонал фестиваля. Они судят конкурсы, проводят проверки на влажность, зачитывают вопросы для игры «Правда или моча», и всё в таком духе. Но они также писают по команде. Демонстрируют недержание мочи во время официальных конкурсов на удержание, когда участники ещё не полностью выдержали. Или, и я почти уверена, что именно так они получили своё прозвище, они немного писают перед переполненным участником, чтобы заставить его не выдержать».

Ханна сглотнула. «Они звучат как настоящие профессионалы».

«О, так и есть. В гильдию попадают не всё подряд. Каждый год они проводят свой собственный конкурс для отбора новых учениц. Кажется, последний был примерно полгода назад», — сказала Джулия, расстёгивая пояс.

О боже.


Ханна наблюдала, как Джулия сбросила штаны и трусики на пол и подошла к шкафу, открыв его, чтобы достать стеклянный бокал. Боже, эта попа… Она вспотела. Мочевой пузырь пульсировал, тёплое покалывание распространилось по нижней части тела, усиливаясь от давления. Она чувствовала, как он давит на уретру, сдерживаемый пальцами, которые она держала между бёдрами.

«Запомни, секрет в том, чтобы поддаться давлению», — сказала Джулия, вставая напротив Ханны. «Как только я начну мочиться, твоё тело отреагирует немедленно. Не только на звук, но и на намёк на облегчение. Двигайся в такт давлению, наслаждайся покалыванием. Извивайся, как будто никто не смотрит. Или, может быть, кто-то, кого ты не против видеть».

Джулия немного раздвинула ноги, раздвинув бёдра. Она поднесла бокал прямо к своей вагине.

«Хорошо, поехали».

Струя воды из её горла вылилась почти мгновенно, прямо в бокал.

Ханна замерла.

Она закрыла глаза. Звук плескающейся в бокал мочи Джулии казался оглушительным. «Она специально направляет струю так громко?» — подумала Ханна, пытаясь глубже засунуть пальцы. Боже, это было хуже, чем она ожидала. Её мочевой пузырь, казалось, увеличивался с каждой секундой. Нога подпрыгивала вверх и вниз, затем она немного наступила на место, наклонившись вперёд. Она открыла глаза и на секунду посмотрела вверх, увидев своё отражение в зеркале. Чёрт, моя грудь так хорошо выглядит. Затем она встретилась взглядом с зеркальным отражением Джулии, которая ухмыльнулась ей, продолжая мочиться.

«Наслаждайся покалыванием», — подумала Ханна. Она снова закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на этом тёплом ощущении, надеясь, что оно заглушит пронзительное давление. Её пальцы ещё глубже засунули пальцы, а затем начали двигаться, очень медленно.

Ещё одна волна давления накрыла её. «Двигайся вместе с ней», — подумала она. Она позволила своему телу ещё немного наклониться, яростно наступая на место. Она снова открыла глаза, её взгляд притянул звук плескающейся мочи на обнажённой промежности Джулии. Боже, как это возбуждающе, подумала Ханна, глядя на писающую вагину Джулии. Несколько капель медленно стекали по её складкам, капая на пол. Бокал уже был наполовину полон.

«Ладно, хватит», — сказала Джулия. И вот так, поток прекратился.

Ханна ещё несколько секунд стояла на месте. Она сделала несколько быстрых вдохов, затем один глубокий. Она медленно выдохнула и выпрямилась, чувствуя, как давление немного спадает. Она справилась.

«Так, проверка влажности!», — сказала Джулия, ставя наполненный мочой бокал на стол.

Ханна посмотрела на неё. «Что это теперь?»

Джулия хитро улыбнулась. «Проверка на влажность. На соревнованиях ведущий часто после выступления Сорвиголовы проверяет нижнее бельё участниц, чтобы убедиться, что ничего не протекло. В зависимости от правил, за это можно получить штраф или даже дисквалификацию, если протекло слишком много. Обычно проверку проводит Сорвиголова».

Ханна фыркнула, руки всё ещё сжимали её промежность.

«В настоящих соревнованиях, — сказала Джулия, поднимая трусики с пола и натягивая их обратно, — Сорвиголова сама решает, как проводить проверку: визуально или на ощупь. Но поскольку я такая добрая, и поскольку это твой первый раз, я позволю тебе выбрать».

Ханна на секунду замялась.

Она сглотнула.

«…на ощупь».

Джулия улыбнулась и подошла ближе. Её рука опустилась вниз, пальцы коснулись тыльной стороны ладоней Ханны, всё ещё зажатых между её бёдер.

«Ну же, пропусти меня», — сказала Джулия.

«Извини», — выдохнула Ханна, медленно вынимая руки из промежности. В тот же миг давление в её мочевом пузыре резко возросло, и она сжала бёдра, чувствуя, как по рукам пробегают мурашки.

Джулия положила руку на живот Ханны, нежно поглаживая выпуклость мочевого пузыря. Ханна тихонько застонала. Рука Джулии скользнула вниз под пояс Ханны, по резинке её трусиков, по изгибу её лобка, пока её пальцы не остановились на клиторе Ханны, где кожу разделяла лишь тонкая хлопчатобумажная ткань нижнего белья.

«Сухо», — сказала Джулия, улыбаясь.

И тут давление в мочевом пузыре Ханны резко возросло.

И она непроизвольно вытекла.

Довольно сильный ливень, не настолько сильный, чтобы отразиться на штанах, но определённо достаточный, чтобы Джулия его почувствовала. Ханна чувствовала, как жидкость впитывается в трусики, несколько капель стекали между её бёдер.

«Чёрт», — выдохнула она, сжимая бёдра.

Джулия хихикнула, отдёрнув руку. «Ах, я надеялась, что так и будет».

Ханна посмотрела на неё, тяжело дыша, и, отодвигая руки между бёдер, яростно переступила с ноги на ногу, чтобы предотвратить ещё одну протечку. «Что ты имеешь в виду?»

«Многие женщины протекают во время проверки на влажность. Только что пережили выступление скаутской девчонки, им не разрешили держаться за промежность, а потом ещё и прикосновение пальцев девчонки? Довольно многие из них совсем теряют контроль. Это часть веселья». Джулия улыбнулась.

Ханна поморщилась. «Не уверена, сколько ещё минут веселья я смогу выдержать».

«Не волнуйся, мы сейчас закончим ещё одним упражнением на недержание мочи. На этот раз попробуем что-нибудь с протечками».

«Что именно?»

«Вместо того чтобы выпускать всё сразу, делай это рывками. Начни с небольшой протечки, потом побольше, и ещё раз. Никогда не выливай всё сразу, просто всё большие и большие протечки. Это даст тебе время сменить позу и показать мокрое пятно по мере его увеличения. Знаешь, растянуть представление».

Ханна кивнула. «Попробую».

Она закрыла глаза, сосредоточившись на тепле и покалывании в мочевом пузыре и в паху, как её учила Джулия. Давление было сильным, сдерживаемым силой её пальцев, прижимающихся к половым органам. Она чувствовала влагу от только что вытекшего потока, тёплую и липкую на коже.

Почувствовав, как в мочевом пузыре начинает нарастать новая волна давления, она медленно вдохнула и отвела пальцы от промежности. Без их поддержки давление за мочеиспускательным каналом резко возросло, и, хотя она инстинктивно крепко сжала бёдра, почувствовала ещё один выброс, более сильный и продолжительный, продолжавшийся две-три секунды, прежде чем она восстановила контроль и смогла остановить поток.

Как и несколько дней назад, когда она тренировалась прерывать поток, она тут же почувствовала, как давление снова резко возросло, и она снова засунула руки между ног, чтобы предотвратить возобновление потока. Интенсивная волна покалывающего тепла разлилась по её влагалищу, распространяясь по всему телу. Она откинула голову назад, тяжело дыша, наслаждаясь ощущением тёплой, влажной ваты между пальцами и губами.

«Молодец!» — воскликнула Джулия. — «Посмотри в зеркало. Ты выглядишь потрясающе».

Ханна сделала ещё два глубоких вдоха, затем повернулась к зеркалу. Осмотрев своё отражение, она не увидела никакой влаги; её промежность была скрыта за руками.

«В основном это на спине», — сказала Джулия, глядя на Ханну в зеркале.

Ханна медленно повернулась, крепко держа руки между ног. Оглянувшись через плечо, она увидела довольно большое мокрое пятно на ягодицах своего зеркального отражения, приблизительно круглой формы, в центре складки между бёдрами.

«Видишь, как на этот раз оно не растеклось по сторонам?» — спросила Джулия. «Это потому, что ты выпустила совсем немного. Попробуй сделать следующий рывок немного больше и держи бёдра вместе, как мы тренировались».

Ханна кивнула. «Я не уверена, что смогу снова остановиться, но я постараюсь».

«Всё будет хорошо», — сказала Джулия, улыбаясь ей. «У тебя отлично получается».

Ханна улыбнулась. Затем, без предупреждения, давление в её мочевом пузыре резко подскочило. Она наклонилась, изо всех сил сжимая бёдра и засовывая руки в тёплое влажное пятно на шве брюк, но почувствовала, как теряет контроль. Сильная струя мочи со свистом хлынула в её трусики, скапливаясь в уже промокшей ткани.

«Вот так!», — ободряюще сказала Джулия, — «Продолжай ещё несколько секунд!»

С намеренным усилием Ханна переместила руки вдоль тела, позволяя себе помочиться без помех. Она с изумлением посмотрела через плечо на своё отражение в зеркале, наблюдая, как влажное пятно расширяется в стороны вдоль основания ягодиц, а затем спускается по внутренней стороне бёдер. Боже, какая жара…

«Ладно, хватит, прекрати!», — хихикнула Джулия.

Повинуясь, Ханна снова схватила себя за промежность, изо всех сил сжимая пальцы в щели и сжимая бёдра. Ещё секунду-две моча продолжала вытекать из неё; И тут ей наконец удалось это остановить. Снова знакомый прилив давления в мочевом пузыре; снова интенсивное покалывающее тепло, распространяющееся от влагалища по всему телу. Её клитор пульсировал в такт мочевому пузырю, влага из половых органов смешивалась с мочой, пропитывающей нижнее бельё. Чёрт...

«Молодец!», — сказала Джулия. — «Это было здорово, остановить это вот так. После сильной протечки это сложнее, правда?»

«Намного сложнее», — задыхаясь, прошептала Ханна, пытаясь преодолеть конец волны давления. — «Это покалывание…»

Джулия хихикнула. — «Да, разве это не лучшее чувство? Это, и это влажное тепло вокруг половых органов».

Ханна немного наклонилась, когда её мочевой пузырь сделал последний сильный пульсирующий толчок, затем немного успокоился. Она медленно выдохнула. «Уф… Это было интенсивно».

«Могу себе представить», — сказала Джулия. — «Но посмотри на результат».


Ханна снова посмотрела на себя в зеркало. Мокрое пятно теперь тянулось до колен. Обернувшись, она увидела, как оно облегает изгиб её ягодиц, идеально очерчивая их.

«Чёрт…»

«Удивительно, правда?» — сказала Джулия. «Представь, как ты выглядишь на сцене. Небольшой поворот, лёгкое покачивание ногой, чтобы немного потрясти ягодицами… Люди бы сошли с ума!»

Ханна криво улыбнулась. «Всё ради публики, да?»

«Именно! Теперь, может быть, ты попробуешь ещё кое-что. Когда снова будешь мочиться, попробуй встать очень прямо и слегка раздвинуть бёдра. Это направит поток мочи вперёд. Сзади у тебя уже довольно влажно, давай посмотрим, сможем ли мы добиться того, чтобы влага обволакивала все твои ноги».

Ханна нахмурилась, покачивая ногой вверх и вниз. «Не думаю, что смогу остановить это снова в таком положении».

«Ничего страшного, просто отпусти. Ты уже отлично справилась».

Ханна улыбнулась — и тут её осенило. Мощный прилив давления возник ниоткуда, и она почувствовала, как поток возобновился, стал сильнее, чем прежде, неудержимым. Её рот открылся в беззвучном стоне.

«Быстрее, выпрямись!», — сказала Джулия. «Спина прямая, бёдра разведены».

Слова Джулии дошли до Ханны лишь через несколько секунд, сквозь пелену переполняющего её облегчения. Ханна сделала, как сказала Джулия, и тут же почувствовала, как поток мочи изменил направление. Теперь это была передняя часть её ног, становившаяся тёплой и влажной, распространяясь вниз и в стороны. Она посмотрела в зеркало, прямо на себя, наблюдая, как мочится.

«Хорошо, хорошо, продолжай! Подтолкни немного!», — сказала Джулия.

Ханна слегка напрягла живот, ещё быстрее выталкивая мочу наружу. Она почувствовала, как она скапливается вокруг её промежности, мочевой пузырь опорожнялся быстрее, чем трусики успевали его впитывать. Моча стекала по краю хлопчатобумажных трусиков, разливаясь по сторонам, и влажность в штанах распространялась ещё шире. Спереди было трудно заметить сухие участки ткани, и она хихикнула, поняв, что теперь она выглядит скорее так, будто на ней просто очень тёмные штаны, чем так, будто она обмочилась.

«Да! Ты справилась, смотри!», — восторженно воскликнула Джулия. Ханна повернулась и посмотрела на свои ноги, продолжая мочиться. Влага спереди штанов распространилась по всему бедру, присоединившись к уже образовавшемуся пятну сзади. Ноги ощущались так, словно она вошла в тёплый бассейн, полностью окутанная жаром и влагой.

Она немного откинула голову назад, закрыла глаза и вздохнула. Она продолжала мочиться. Чёрт, как же это приятно.

Джулия хихикнула. «Боже, ты ещё писаешь?»

Ханна усмехнулась: «Почти закончила, кажется. Не думаю, что когда-либо так много мочилась».

Джулия улыбнулась. «Может быть, на следующей неделе мы проведём тест на объём мочи. Думаю, у тебя там получится очень хорошо; может быть, не побить рекорд, но определённо достаточно, чтобы иметь шанс в соревнованиях более низкого уровня».

Ханна вздохнула, когда её поток наконец замедлился, а затем и вовсе остановился. Она чувствовала себя измотанной; Если бы она сейчас легла, то могла бы заснуть и не проснуться до завтрака следующего дня, независимо от того, промокли бы штаны или нет.

«Это было самое приятное мочеиспускание за всю неделю».

Джулия хихикнула. «Не будь так уверена, неделя ещё не закончилась».

При этих словах Ханна громко рассмеялась. Она с нетерпением ждала этого.

*006*2025-11-20 20:12

Работа в Торнвейле – Часть IV

Ханна обмочилась.

Закрыв глаза, она сосредоточилась на ощущении тёплой влаги, распространяющейся по нижней части тела. Казалось, большая часть стекала по спине; она чувствовала, как моча подползла к щели между ягодицами. Хорошо, как и планировалось. Подожди ещё несколько секунд… Она немного выпрямилась, убрав руки от промежности и расслабив бёдра. Тут же она почувствовала, как передняя часть её штанов тоже начала намокать.

Леди Фэйрвезер наблюдала за происходящим, на уголках её губ играла лёгкая улыбка, когда она сидела в кресле. Джулия стояла по стойке смирно за правым плечом леди, сложив руки за спиной, но ободряюще улыбалась Ханне.

Почувствовав, как колени нагреваются от мочи, стекающей по ногам, она слегка напрягла живот, немного усилив поток. Она услышала тихое шипение, чувствуя, как моча тёплым образом собирается вокруг её влагалища. Боже, это, должно быть, одно из лучших ощущений… Её пальцы ног сжались на прохладном деревянном полу, когда жар разлился по её бёдрам.

Прошла неделя с тех пор, как она поступила на службу к леди Фэйрвезер. Она провела несколько довольно приятных послеполуденных часов с Джулией в задней комнате чайного домика, оттачивая свои навыки. Как терпеть, как мочить разную одежду, как справляться с различными испытаниями, которые могут возникнуть во время Фестиваля, — и, самое главное, как при этом хорошо выглядеть.

Судя по улыбке Джулии, Ханна догадалась, что сейчас выглядит довольно хорошо. Ноги были достаточно тёплыми, и она надеялась, что ей удалось распределить влагу по всей поверхности бёдер, как она тренировалась с Джулией, но не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы проверить. «Это говорит о твоей неуверенности», — сказала ей Джулия. «Всегда держи голову высоко, когда мочишься».

Она почувствовала, как струя мочи начинает стихать. Закрыв глаза, она медленно и глубоко дышала, чувствуя, как она превращается в тонкую струйку, а затем и вовсе прекращается. Она оставалась неподвижной, слушая звук капания мочи, стекающей с края штанин на пол.

Леди Фэйрвезер сказала Джулии, что хочет увидеть прогресс Ханны. Через две недели наступит время Торнвейлского фестиваля, посвящённого наслаждению полным женским мочевым пузырём и его опорожнению. К тому времени ей нужно было стать достаточно хорошей, чтобы выделиться среди других участниц, иначе она никогда не попадёт ни на одну из закрытых вечеринок лорда Фэйрвезера — а это был единственный способ попасть в его особняк и украсть у леди Фэйрвезер её самую ценную вещь. Поэтому успех задания зависел от того, насколько хорошо Ханна сможет мочиться, достигнув уровня, достойного призёра, в течение трёх недель, и поэтому леди Фэйрвезер вполне могла заинтересоваться её успехами.

Что ж, у неё было предостаточно возможностей удовлетворить своё любопытство, подумала Ханна, открывая глаза и глядя на свою клиентку, всё ещё чувствуя волнующее, покалывающее ощущение облегчения, исходящее от её промежности.

«Впечатляет. Повернись, пожалуйста, дорогая, давай посмотрим и на спину».

Ханна повернулась на месте, её босые ноги тихонько плескались в лужице на полу. Она оказалась не такой большой, как она ожидала — большая часть мочи впиталась в штаны, заметила она с удовлетворением. Её целью было создать как можно больше мокрого пятна, чему способствовало восхищение Джулии объёмом её мочевого пузыря.

«Всё вокруг бёдер, я вижу. Ты научила её трюку выпрямляться на полпути, Джулия?»

«Да, миледи», — ответила Джулия, всё ещё улыбаясь.

«Очень хорошо. Есть некоторые детали в вашей осанке, которые можно было бы ещё отточить, и вам определённо стоит поработать над выражением отчаяния, но всё же, в целом, ваше выступление довольно хорошее».

Ханна обернулась. «Спасибо, миледи. Наставления Джулии были… очень поучительными».

«Не сомневаюсь», — сухо сказала леди Фэйрвезер, бросив взгляд через плечо на Джулию, которая смотрела прямо в стену, с тщательно бесстрастным выражением лица.

«Однако кое-что определённо требует доработки — это ваш выбор одежды. Эти брюки вам не подходят, дорогая. Нет, не смотрите на меня так — я уверена, что ваша фигура прекрасна. Именно поэтому вам нужна одежда, которая ей подходит. Мочить свои повседневные брюки в шумной таверне — это нормально для купеческих игр, но если вы хотите, чтобы вас пригласили на светские вечеринки, вам нужно одеваться соответственно».

Ханна нахмурилась. У неё был довольно разнообразный гардероб; Не только её чёрные, облегающие костюмы для воров, но и одежда, позволяющая ей выдавать себя за всевозможных торговцев, слуг, уборщиц, помощниц поваров, курьерш и других женщин, которых она использовала для работы в прошлом. Однако ни один из этих костюмов не был специально предназначен для того, чтобы в нём мочиться. Никогда не думала, что мне понадобится что-то подобное…

«Неважно. Джулия, завтра ты поедешь с леди Ханной в Торнвейл. Попроси Таймена подготовить карету. Уверена, как её там звали… ту портниху, к которой я ходила с тобой…»

«Маргарет?», — предположила Джулия.

«Ах, да, Маргарет. Уверена, она сможет подобрать Ханне подходящую одежду. По крайней мере, два платья, а может, и три на всякий случай – одно для дневных игр, одно для вечерней вечеринки и одно запасное. И одну-две пары джинсов. Убедись, что Маргарет измерит ей ягодицы. Я знаю, что она вполне способна сшить идеальную одежду, если ей не лень потратить время, но в прошлый раз она торопилась с твоими мерками, и ты едва смогла протолкнуть мокроту до середины ягодиц».

Джулия подавила смешок. «Да, миледи».

Ханна попыталась сохранить невозмутимое выражение лица. Портной, специализирующийся на одежде для мокрых? Измеряет ей ягодицы? Ну ладно, если Джулия смотрит, я с удовольствием постою и попозирую…

«И, конечно же, подходящее нижнее бельё. Не думаю, что Маргарет этим занимается, но уверена, ты знаешь пару магазинов, которые специализируются на этом».


«Да, миледи», — сказала Джулия. Едва ли румянец появился на её щеках? О боже, Джулия, я это видела! Завтра ты мне всё расскажешь…

«Хорошо. Леди Ханна, спасибо за демонстрацию. Я снова пришлю за вами куда-нибудь на следующей неделе. Джулия поможет вам убраться».

«Почему бы и нет», — подумала Ханна, когда леди Фэйрвезер вышла из комнаты, оставив её в мокрых штанах с Джулией.

*

На следующий день, сразу после рассвета, Ханна направилась на небольшую площадь возле северных ворот, где Джулия должна была встретить её с каретой. Проходя по городу, который уже оживился, несмотря на ранний час, она поняла, что на самом деле не знает, как далеко находится Торнвейл и сколько времени им понадобится, чтобы туда добраться. Раньше она несколько раз бывала в небольших деревушках вокруг города по работе, но на этом её географические познания и заканчивались.

Она дошла до площади, где вдоль невысокой стены стояло несколько карет. Звуки ржания лошадей и цокот копыт, а также запахи сена и навоза доносились с площади из большой конюшни на противоположной стороне.

«Ханна! Сюда!»

Ханна вытянула шею и увидела Джулию, которая махала ей рукой, стоя позади серой лошади, уже запряжённой в одну из небольших карет. Подойдя ближе, Ханна узнала эмблему леди Фэйрвезер на двери кареты.

«Доброе утро, мисс», — поприветствовал её мужчина, закреплявший один из многочисленных замысловатых ремней, соединявших лошадь с каретой. Ни одна из предыдущих работ Ханны не требовала от неё знакомства с лошадьми или сёдлами. Этот мужчина, которого она приняла за их водителя, выглядел так, будто знал своё дело. Ханна не могла определить его возраст; хотя его волосы и короткая борода были стального седого цвета, лицо было без морщин, и он быстро передвигался по карете. Она бы усомнилась в возрасте от двадцати до шестидесяти лет; всё остальное казалось правдоподобным.

«Ханна, позвольте представить вам Таймена, нашего сегодняшнего водителя. Боюсь, его манеры больше подходят для лошадей, чем для пассажиров», — сказала она, многозначительно глядя на Таймена, — «но если вы готовы закрыть глаза на его неуважение к протоколу, то иногда он бывает полезен».

«Извините, мисс», — сказал Таймен, ухмыляясь Джулии без особого извинения. Ханна усмехнулась.

«Я вчера забыла спросить… как далеко до Торнвейла?» — спросила Ханна.

Джулия нахмурилась. «Примерно двадцать миль, я бы сказала… Таймен, не хочешь добавить?»

«Двадцать две по дороге», — сказал Таймен, не поднимая глаз от затягиваемого им кожаного ремня. «Можно срезать одну-две мили пешком, но эти тропы не подойдут ни для Нелли, ни для наших колёс».

«Ах, да, это мне напомнило. Позвольте представить вам Нелли», — сказала Джулия, указывая на серую лошадь. «Четвёртая и последняя участница сегодняшней компании». Нелли пошевелила ухом.

«С удовольствием. Двадцать две мили, значит, нам понадобится…»

Ханна неуверенно посмотрела на Джулию. Она наизусть, до минуты, знала, сколько времени ей понадобится, чтобы дойти отсюда до любого из больших особняков города, но скорость лошади была для неё такой же загадкой, как и снаряжение, используемое для её управления. По крайней мере, она предполагала, что для этого и нужна вся эта кожа.

«Мы будем там после обеда», — ответила Джулия. «Мы остановимся в «Розмари» — это гостиница, которую часто посещает леди Фэйрвезер, когда бывает в городе, — и вернёмся завтра утром».

«Хорошо». Значит, восемь часов, сидя рядом с Джулией в маленьком деревянном ящике? Ханна могла представить себе и худшие способы провести день.

«Конечно, если мы все не умрём от старости до того, как Таймен закончит проверять ремни», — сказала Джулия, слегка повысив голос и глядя на их возницу. Седовласый мужчина даже не повернулся к ней, но улыбка была слышна в его голосе, когда он ответил. «Просто садись, Джулия, в карету. Мы отправимся через мгновение».

«Как я уже говорила, поведение лошади». Джулия покачала головой с притворным отвращением, садясь в карету. Ханна последовала за ней и села рядом на узкую мягкую скамью. Она услышала шаги Тайменса по ступенькам, когда он сел за руль, и карета тронулась с места.

Ханна посмотрела в окно, когда они выехали с площади на улицу. Она была застроена зданиями, в основном складами, где хранились товары, привезённые в город, прежде чем их забирала какая-либо компания. Ханна лишь смутно представляла себе происходящее в этой части города; её собственный бизнес обычно приводил её в более благополучные районы.

Внезапно стены сомкнулись вокруг кареты, закрыв ей обзор, когда они проехали через ворота в стене. Затем они проехали. Перед стеной проходил канал, отделявший её от широкого поля, где росли какие-то культурные растения высотой примерно по колено. Пшеница? Кукуруза? Ханне это показалось совсем не похожим на то, что она когда-либо видела на тарелке. Чувствуя себя немного растерянной, она вспомнила одну мелочь, которую, как она подозревала, Джулия могла не знать.

«Поля перед стеной принадлежат городскому совету», — сказала Ханна Джулии. «Каждый год они получают запросы на разрешения на строительство, но всегда отклоняют всё, хотя земля очень ценная. Первые полмили перед стеной они оставляют пустыми, чтобы обеспечить чистый обстрел из стены на случай осады».

Джулия удивлённо посмотрела на Ханну. «Осада?»

«Да, звучит маловероятно, но, полагаю, никогда не помешает быть готовым. В любом случае, за полем, прямо за периметром, охраняемым советом, должны быть какие-то небольшие деревушки. Это максимально близко, насколько им разрешено строить».

Джулия улыбнулась. «Широкий кругозор твоих знаний продолжает меня удивлять, Ханна, даже если темы кажутся мне немного случайными. Для какого рода ограбления тебе понадобилось бы знать что-то подобное?»

Ханна посмотрела в окно. «Ничего особенного. Я просто однажды подслушала разговор чиновников совета об этом. Я притворялась уборщицей, и они меня там не заметили».

«Ну, я не буду спрашивать, что тебе было нужно. Хотя мне любопытно увидеть тебя теперь в костюме горничной».

Ханна покраснела.

Они продолжали беседовать ещё около получаса. Работая на несколько известных дворянских семей, Ханна обладала глубокими познаниями в местной политике. Хотя Джулия не особенно интересовалась деловыми интересами того или иного дворянина, у неё был практически неисчерпаемый запас сплетен – включая довольно пикантные истории о дамах, посещавших фестиваль в Торнвейле в прошлые годы.

Тем временем Джулия достала большой дорожный чайник, который она нагрела рано утром, прежде чем положить его в одну из своих сумок, и который всё ещё был на удивление тёплым. Она также взяла две закрытые кружки с маленьким носиком сверху, чтобы пить из них, не проливая чай, когда карета наезжает на кочку.

В конце концов, их разговор затих. Ханна откинулась на спинку стула и наслаждалась видом из окна, который чередовался между полями и редкими лесными участками. Джулия достала вышивку, её ловкие пальцы переплетали нити пряжи почти быстрее, чем глаза Ханны успевали за ними следить.

Погода была солнечная, и даже с открытым маленьким окном над дверью в вагоне было довольно тепло. Вагон медленно покачивался, катясь по ухоженной дороге, и Ханна почувствовала сонливость. Она позволила себе немного задремать, наслаждаясь поездкой и приятным теплом в месте соприкосновения бёдер с бёдрами Джулии, узкое сиденье и покачивание вагона мягко тёрли их друг о друга. Я могла бы привыкнуть к таким поездкам…

*

«Хотите ещё чашку?»

Ханна открыла глаза и увидела Джулию, держащую перед собой закрытую кружку, из носика которой поднимался лёгкий пар. Она на мгновение замерла, заметив лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

«О. Спасибо. Как долго я спала?» Она взяла кружку у Джулии.

«Недолго, может быть, полчаса или около того?»

Значит, мы едем уже, наверное, два часа? Да, похоже, так и есть.

«Ах. Полагаю, Таймен захочет напоить лошадей?»

«В конце концов, да», — сказала Джулия. «Примерно на полпути есть место для отдыха, думаю, мы будем там через час-два». Она лукаво улыбнулась. «Но у меня такое чувство, что ты спрашиваешь не от имени Нелли?»

Ханна тихо выдохнула, немного выпрямившись. «Я просто беспокоюсь, что она может быть не так хорошо увлажнена, как я».

Джулия хихикнула. «Да, это довольно эффективный чай, не так ли? Но не волнуйся, у меня запланирована небольшая остановка через несколько миль».

«Запланирована?»

«Да. Видишь ли, я подумала...» Сегодня днём мы навестим Маргарет, она сможет снять мерки и подобрать тебе несколько красивых платьев. Но платья мы ещё не рассматривали на твоих тренировках по мочеиспусканию».

Ханна старалась сохранять бесстрастное выражение лица. «Я не знала, что это может стать проблемой».

«Платья сильно отличаются от брюк. Они могут отлично подходить для мочеиспускания, но тут есть определённый навык – по крайней мере, если ты хочешь делать это стоя. Сидя, конечно, ты намочишь заднюю часть юбки, но это вряд ли интересно. Нет, если ты хочешь произвести впечатление, тебе придётся научиться мочить переднюю часть, стоя, без рук».

Ханна задумалась. «Как же это сделать? Стоя, без рук… разве моча не будет просто стекать по ногам?»

«Если ты просто стоишь и расслабляешься, то да. Поэтому я покажу тебе, как целиться. Ты хочешь, чтобы струя шла вперёд, попадала как можно выше на внутреннюю сторону юбки». Чем выше, тем больше будет мокрое пятно. Поверь мне, если всё получится, результат будет потрясающим – и для зрителей, и для тебя самой».

Ханна постаралась не покраснеть. «А вторая чашка чая поможет?»

Юлия кивнула. «Тебе нужно немного больше напора, чем ты привыкла. Хорошо наполненный мочевой пузырь, чтобы не приходилось так сильно напрягаться. Иначе тебе придётся сильно тужиться, чтобы струя поднялась достаточно высоко. Из-за этого будет трудно сохранять хорошую осанку».

Ханна обречённо вздохнула и поднесла кружку ко рту.

*

Через полчаса кружка стояла у неё на коленях, пустая. Ханна скрестила ноги, верхняя слегка подпрыгивала.

«Как ты себя чувствуешь?» – спросила Юлия.

Ханна посмотрела на неё равнодушно. «Мне нужно в туалет».

Юлия хихикнула. «Да, я знаю, в этом-то и суть». «Ну же, мы же это тренировали. Как тебе?»

Ханна вздохнула и закрыла глаза.

«Мой мочевой пузырь… напряжён. Большой. Давление. Покалывание».

«Хорошо, хорошо. Давление постоянное?»

Ханна помолчала. «…нет. Волны уже здесь». Она сжала бёдра.

«Хочешь обнять себя, когда они начнутся?»

«Немного».

Джулия взяла Ханну за запястье и направила её руку к себе на колени. «Тогда обними себя, глупышка! Ты же не на сцене». Ханна на секунду замялась, затем переместила руку между ног, немного расслабившись, когда почувствовала, как давление за промежностью ослабло, когда кончики пальцев нашли нужное место.

«Я тоже довольно полная», — радостно сказала Джулия.

В этот момент Ханна снова открыла глаза и посмотрела в сторону. Джулия тоже держала руку у неё в паху.

«Ну, я же не могу сейчас показать тебе, как это делать на пустой мочевой пузырь, правда?»

Ханна старалась не пялиться. Джулия хихикала, немного покачиваясь на узком сиденье, её бёдра касались бёдер Ханны. «И ещё, как будто ты держишься за меня».

«Правда?» — «Ловко, Ханна, очень ловко», — мысленно упрекнула она себя.

«Ну да. Ты хорошая компания». Короткая пауза. «И ты хорошо выглядишь, когда извиваешься».

Ханна сглотнула, у неё вдруг пересохло во рту. «Ты тоже».

Джулия улыбнулась и ещё немного поёрзала, каким-то образом оказавшись сидящей боком к боку Ханны. Ей удалось выглядеть расслабленной, даже несмотря на то, что её рука всё ещё была зажата в паху.

— Так что же это за румянец был вчера? — спросила Ханна.

Джулия вопросительно посмотрела на неё.

— Когда леди Фэйрвезер сказала, что ты знаешь хороший магазин, где можно купить непромокаемое нижнее бельё, ты покраснела.

Джулия усмехнулась. — Нет.

— Да.

— Конечно, нет!

Ханна просто смотрела на неё. Джулия снова заёрзала.

— Ладно, ладно. Есть один магазин в Торнвейле. «Нижнее бельё Эльзы». Я подрабатывала там несколько лет назад, как раз перед тем, как поступила на службу к леди Фэйрвезер.

Ханна усмехнулась. Она сорвала джекпот.

— Я помогла ей разработать несколько новых моделей. Она видела моё выступление на фестивале, и мы разговорились.

Джулия скрестила ноги. Ханна тоже.


«Это было… успешно. Какое-то время она едва справлялась с спросом. Но я не хотела слишком вмешиваться в деловую сторону дела, поэтому ушла и присоединилась к леди Фэйрвезер».

Ханна сжала бёдра, когда из её мочевого пузыря потекла волна давления.

«Подожди. Ты пропустила самое интересное. Какие „новые вещи“ ты помогла разработать? Как вообще можно разрабатывать одежду для демонстрации недержания мочи?»

Джулия хихикнула. «Ну, ты же знаешь. Она хотела предложить вещи специально для демонстрации недержания мочи. Что-то, что хорошо показывает влажность, что даёт возможность направлять поток, но при этом достаточно плотно облегает, чтобы добиться красивого распределения. И, конечно же, без слишком тугого пояса».

«Конечно же», — сухо ответила Ханна, скрестив ноги в другую сторону. Она наблюдала, как Джулия сжимает бёдра.


«Поэтому я ей и сказала, — продолжила Джулия, — если ты хочешь всего этого, и ты действительно хочешь, чтобы это выделялось, тебе нужно шить одежду по индивидуальным меркам для каждой клиентки. Для такого рода специализированной одежды нет универсального размера. У всех разное телосложение, и нужно это учитывать. Убедитесь, что одежда повторяет изгибы и складки, облегая, но не сдавливая».

Ханна улыбнулась. Теперь, имея достаточный опыт общения с Джулией по поводу её страсти к мочеиспусканию, она могла представить, как проходил этот разговор.

«Примерки были… интересными. Ей пришлось придумать три или четыре совершенно новых измерения». Джулия переставила руку, державшую её. «От пупка до лобка, ширина губ у мочеиспускательного канала… остальные я сейчас не помню».

Ханна фыркнула, сжимая бёдра, так как это движение мгновенно усилило давление. «Звучит очень… специфично».

«Да, большинство портных так не поступают. Но, как я уже говорила, люди выстраивались в очередь».

Ханна на мгновение замерла, закрыв глаза, пока волна напряжения продолжала захлёстывать её. Она подпрыгивала правой ногой вверх и вниз, сильнее сжимая пальцы между бёдрами. Она чувствовала, как реагирует — история Джулии немного взволновала её. Она медленно вдохнула, чувствуя, как тёплое тепло разливается по её животу.

Затем, внезапно, автобус остановился. Раздались два стука в крышу, а затем голос Таймена. «Пора сделать перерыв, дамы».

Наконец-то, подумала Ханна, когда Джулия поднялась рядом с ней и тут же немного наклонилась, сжимая бёдра, кончики её руки, державшей её, выглядывали из-под ягодиц.

«Ух, стоять — это так напряжённо. Это будет весело!»

Джулия открыла дверь и вылезла из автобуса, всё ещё держась за руки. Ханна медленно вдохнула и тоже встала. В тот же миг она почувствовала, как её мочевой пузырь втягивается в таз, давление в области промежности резко возросло. Она замерла на мгновение. Чёрт…

Она вышла и увидела Джулию, разговаривающую с Тайменом, который никак не отреагировал на её шаги, держа руку между ног. Наверное, он уже привык к этому зрению, подумала Ханна, подходя к ним.

«Ладно, пошли. Там, чуть дальше по тропинке, есть хорошее место. Не волнуйтесь, оно не видно с дороги». Джулия пошла, её шаги были маленькими и размеренными. Ханна последовала за ней.

«Девочки, хорошо проведите время», — сказал Таймен, не глядя, его руки уже снова теребили один из ремней.

Они шли по узкой тропинке, которая извивалась под деревьями, спускаясь вниз. Подлесок был довольно густым, и после первого поворота Ханна больше не видела дорогу позади себя.

«Секунду», — задыхаясь, проговорила Джулия, остановившись. Она слегка наклонилась и схватилась за себя обеими руками.

«Чёрт, неужели так плохо?» — спросила Ханна. Мочевой пузырь казался огромным, но она не чувствовала, что вот-вот лопнет, как сейчас выглядела Джулия.

«Этот чай… был действительно хорош», — сказала Джулия, задыхаясь и делая шаг на месте.

Она немного выпрямилась, расслабившись. «Ладно, пошли. Там внизу».

Они продолжили идти по тропинке, спустившись по ещё одному повороту. Внезапно они вышли на солнечный свет, тропинка закончилась на скалистой смотровой площадке, откуда открывался крутой обрыв. Вдали простирались поля.

Джулия обернулась и улыбнулась Ханне. «Разве не чудесно? Лучшее место для мочеиспускания по эту сторону Торнвейла».

Ханна улыбнулась в ответ Джулии, чья нога покачивалась вверх и вниз, заставляя её грудь покачиваться между руками, пока она держалась. «Ты права, вид потрясающий».

Джулия хлопнула Ханну по руке, хихикая. «Ой, заткнись». Ханна наблюдала, как Джулия сняла туфли, расстегнула пояс и уронила штаны на пол. Она снова приподнялась, прежде чем выскользнуть из трусиков. Она жестом подозвала Ханну: «Пойдём, ты тоже. У меня сейчас нет времени болтать».

Ханна тоже начала раздеваться. Она чувствовала прилив жара между ног; она надеялась, что её возбуждение не будет слишком заметным, и, сбросив нижнее бельё до лодыжек, отбросила его к куче выброшенной одежды.

«Так. Смотри на меня», — сказала Джулия, ступая на каменистое плато. «Ноги слегка расставлены. Спина прямая, и немного отклонись назад. Наклони бёдра как можно сильнее и немного напряги ягодицы».

Ханна уставилась.

«Видишь? А потом… иди».

И Джулия пошла.

Из неё вырвалась отчётливая дуга мочи, почти горизонтальная. Она сверкала на солнце, переливаясь через край скалы. Через несколько секунд внизу послышался слабый шлёпающий звук.

Руки Джулии опустились вдоль тела, она расслабила плечи и откинула голову назад, закрыв глаза, солнце светило ей в лицо.

Она продолжала мочиться.

Ханна немного пошевелилась на месте. Лёгкий ветерок, касавшийся кожи между ног, значительно затруднял сдерживание. Вид писающей Джулии тоже не помогал. Однако она не собиралась прерывать. Вид Джулии, стоящей там, с прямыми длинными ногами, слегка расставленными ступнями на голой скале; ветерок, играющий с её волосами, солнечный свет, отражающийся в дуге её струи… Я никогда не видела ничего подобного.

Затем она медленно увидела, как дуга струи Джулии движется вниз. Она больше не переливалась через край скалы, а разбрызгивалась по мху. Глаза Джулии оставались закрытыми, на губах играла блаженная улыбка, когда брызги приближались, пока не попали прямо между её ног, забрызгав пальцы. Она открыла глаза и улыбнулась, поджав пальцы ног.

«Это было так приятно», — вздохнула она, когда струя мочи замедлилась до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилась. Несколько капель упали с её губ.

Ханна скрестила босые ноги. «Точно», — сказала она. «Не возражаешь, если я попробую?»

«О, да, конечно! Извини, я немного увлеклась моментом», — ответила Джулия, быстро отступая в сторону.

Ханна заняла позицию на камне, прямо рядом с мокрой полосой, оставленной искусно вылившейся мочой Джулии. Она слегка расставила ноги, напрягая мышцы, так как в этой позе её промежность казалась ужасно открытой, и ничто не могло сдержать пульсирующее давление.

«Хорошо, отлично. Теперь отклони бёдра назад. Ещё дальше, ещё дальше». Шью положила руку на поясницу Ханны, направляя её. Её пальцы были прохладными, но в то же время кожа Ханны горела даже под рубашкой.

«Теперь, колени немного шире, чтобы убедиться, что твои губы не мешают. Немного напряги ягодицы. Не слишком сильно, просто достаточно, чтобы придать тебе последний изгиб. Хорошо! Теперь выпрями спину и смотри вперёд. Видишь тот большой камень вон там? Через всё поле? Это твоя цель. Иди и помочись на этот камень для меня. Давай!»

Ханна расслабилась. Из неё вырвалась короткая струя мочи, забрызгав землю прямо перед её пальцами ног. Она хихикнула, почувствовав, как они намокли от брызг.

«Стоп, стоп», — сказала Джулия. Ханна сжалась, непроизвольно сведя колени вместе, сжав бёдра.

«Всё в порядке, пусть волна пройдёт. Почувствуй это покалывание».


Ханна медленно вдохнула, затем снова выдохнула.

«Хорошо, колени разведены. Попробуй ещё немного наклонить бёдра. Хорошо, попробуй ещё раз, на этот раз с большей силой».

Ханна закрыла глаза и сосредоточилась. Как только она почувствовала, что струя мочи снова усилилась, она напрягла живот. Она чувствовала, как струя становится сильнее, вырываясь наружу.

«Хорошо, хорошо! Продолжай! Теперь выложись на полную. Целься в камень!»

Ханна послушалась, напрягая живот.

«Отлично! О, ты даже не смотришь! Давай, посмотри!»

Ханна открыла глаза и посмотрела вниз. Сильная струя мочи вырывалась из её влагалища, разбрызгиваясь на землю более чем в полуметре перед её пальцами ног. Может быть, не так впечатляюще, как у Джулии, но всё же. Боже, это просто лучшее чувство!

«Если бы ты сейчас была в платье, оно бы промокло до низа», — сказала Джулия, улыбаясь.

Ханна на секунду замялась, затем протянула руку. Джулия взяла её.

Они стояли на камне, держась за руки, пока Ханна мочилась. Она снова закрыла глаза. «Я ошибалась», — подумала она. «ЭТО самое лучшее чувство».

Примерно через двадцать секунд её струя мочи начала замедляться. Ханна снова открыла глаза, наблюдая, как её струя, как и у Джулии, медленно опускается, брызги приближаются всё ближе и ближе к пальцам ног. Её ноги были расставлены достаточно широко, чтобы она не мочилась на них, когда струя мочи уменьшилась до тонкой струйки, а затем остановилась.

Она медленно вдохнула.

Посмотрела в сторону, на улыбающееся лицо Джулии.

И поцеловала её.

*009*2025-11-24 14:01

Вот следующая часть. Она получилась длиннее, чем я планировала, мне сложно писать кратко.

Ограбление в Торневейле, часть V

Торневейл оказался совсем не таким, каким его представляла Ханна.

Конечно, теперь, когда она об этом подумала, она точно знала, что улицы не будут заполнены женщинами, прыгающими вокруг с руками между ног. Но каким-то образом за прошедшую неделю репетиций к фестивалю у неё сформировался образ города, который был более, ну… раздражающим, чем то, что она видела сейчас.

Выглянув в окно кареты, она увидела улицу, которая выглядела почти так же, как улицы её родного города. Ранее они проехали по нескольким улицам, застроенным домами, и изредка встречались мастерские ремесленников. Теперь они въезжали в центр города. Улица расширилась, и дома уступили место магазинам. Первые этажи были в основном каменными, со стеклянными витринами, демонстрирующими товары. Большая часть верхних этажей была деревянной, с закрытыми ставнями окнами, защищающими от ветра и непогоды.

«Вон там хороший магазин сладостей, они делают чудесные лакричные леденцы. Раньше там была аптека, но они переехали из города несколько лет назад».

Явно обрадованная возвращением в свой родной город, Джулия последние минут двадцать весело болтала, проводя для Ханны оживлённую, хотя и довольно неорганизованную экскурсию.

«Вон та гостиница — это «Джером», там на второй вечер фестиваля устраивают несколько столов для «Пи-покера»».

Ах, вот оно. Ханна удивилась, что Джулии потребовалось так много времени, чтобы упомянуть «мочу» в своих комментариях.

Удивилась, но не слишком расстроилась. Она могла бы обойтись без этого упоминания ещё немного.

Ханна сжала бёдра.

Ей очень хотелось в туалет. После совместного мочеиспускания на улице — и совместного поцелуя на улице — они вернулись в автобус, делая вид, что ничего не произошло. Ну, ничего, кроме мочеиспускания — Таймен сказал им «веселиться», даже когда Джулия прыгала, опустив руки между ног, так что притворяться, что ничего не произошло, не имело смысла. Но даже после того, как они сели обратно в автобус и уехали, они больше не упоминали тот поцелуй.

Примерно через час они снова остановились в небольшой придорожной гостинице, чтобы накормить и напоить Нелли, а также пообедать. Джулия попросила служанку наполнить её дорожный чайник и заказала чашки для всех троих. Таймен стоически ел свой обед, пока Джулия велела Ханне выпить, так как к моменту прибытия в Торневейл ей нужно будет снова наесться. «Для примерки тебе нужна хорошая влага в мочевом пузыре, чтобы Маргарет могла отрегулировать талию. И она, вероятно, захочет, чтобы ты намочила хотя бы одну юбку, чтобы посмотреть, всё ли получится».

Ну, Маргарет не на что жаловаться. Ханна чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает наружу. Она ещё сильнее сжала бёдра. Её специально попросили обмочиться, чтобы посмотреть, как одежда это подчеркнёт. Какая неделя…

Джулия только начала рассказывать о покерной игре, на которой она однажды побывала у Джерома. Она делает это специально?

«Эй, Джулия, извини, что прерываю тебя на секунду. Сколько ещё осталось до места? Не то чтобы мне не нравились уроки истории, но я бы не против поскорее попасть на примерку».

«О, не волнуйся, мы почти на месте», — сказала Джулия. «Таймен высадит нас у двери, а потом отнесёт наши сумки прямо в «Розмари»».

Ханна скрестила ноги. «Да, честно говоря, я и так на это рассчитывала. Не думаю, что переживу ещё одну остановку по пути».

Джулия хихикнула. «Ой, да ладно, я видела тебя и в худшем состоянии».

«Верно, но мне не нужно было стоять неподвижно и позволять какой-то женщине измерять мою попу», — проворчала Джулия. «Боюсь, я буду ёрзать и меня уколют прищепками».

«Чепуха. Маргарет постоянно принимает такие заказы, она знает, как работать с переполненным клиентом».

«Как обнадёживающе». Ханна просунула руку между ног.

Автобус грохотал по булыжникам, пересекая небольшую площадь. На ней возвышался фонтан. Подождите, это…

Джулия заметила, что Ханна смотрит на неё. «Ах, да, это фонтан Джоани».

«Джоани — владелица, скульптор или тот, кого скульптор скульпторов скульпторов?» — спросила Ханна, гадая, как отреагируют её соседи, если однажды утром обнаружат на площади перед своим домом статую присевшей женщины, струя мочи которой наполняет небольшой пруд.

«Джоани была легендой в Торнвейле, лет тридцать или сорок назад, кажется. Она установила рекорд по дальности мочеиспускания, который до сих пор не побит. Три ярда, один фут, пять дюймов. На тротуаре улицы есть отметка, где она это сделала. Каждый год люди выстраиваются там в очередь, чтобы попытаться повторить её результат, но никто даже близко не приблизился».

Ханна наблюдала, как прохожий бросил монетку в фонтан. Интересно, считается ли, что если Джоани помочится на ваши деньги, это принесёт удачу? Затем карета остановилась. Она услышала знакомый звук двух стуков Таймена по крыше. «Вот мы и приехали, дамы».

Джулия открыла дверь и вышла. Ханна на секунду собралась с духом, готовясь к новой волне напора, которая, как она знала, накроет её, когда она встанет. Медленно выдохнув, она поднялась с дивана, чувствуя, как сила тяжести тянет её мочевой пузырь вниз. Она почти чувствовала первые робкие капли мочи, ищущие выход – и находящие выход заблокированным кончиками пальцев. Я начинаю в этом преуспевать…

Через несколько секунд волна утихла, и она последовала за Джулией из автобуса. Джулия стояла в нескольких шагах от неё, болтая с Тайменом. Они помахали на прощание, и Таймен подтолкнул Нелли, чтобы она поехала обратно на улицу.

Ханна стояла напряжённо, сжав бёдра, руки неловко держали вдоль тела. Она старалась не дёргать коленом.

Джулия посмотрела на неё и улыбнулась. «Ой, да ладно, ты же теперь в Торнвейле».

Ханна вздохнула и провела рукой между ног. Она тут же почувствовала, как часть напряжения покинула её тело.

«Хорошо, пойдём». Джулия перешла улицу, Ханна последовала за ней размеренными шагами.

Напротив, фасад магазина был построен из гладкого, простого кирпича. За большими стеклянными витринами несколько манекенов демонстрировали элегантные платья и панталоны. Однако более заметной, чем одежда манекенов, была их осанка. Ханна вспомнила, как Джулия учила её хорошо выглядеть, извиваясь. Левый манекен был в том, что Джулия называла «классической позой лопнувшей женщины». Другой, демонстрирующий обтягивающие джинсовые брюки, имел деревянные ноги, скрещённые в коленях. Ханна задавалась вопросом, как им вообще удалось надеть эти брюки на куклу.

Джулия толкнула дверь магазина, и над ней тихо зазвонил маленький колокольчик. На вывеске рядом с дверью было написано:

МАРГАРЕТ БЛЮБЕЛЛ

ИЗЫСКАННЫЙ ПОШИВ

ДЛЯ ЛЮБОВНИЦ С ПОЛНЫМ МОЧЕВЫМ ПУЗЫРЁМ

ПОДЕРЖИМАЯ ОДЕЖДЫ

ВЫСТАВОЧНЫЕ ОБРАЗЦЫ

УНИФОРМА, ОДОБРЕННАЯ ГИЛЬДИЕЙ

Значит, она поставляет одежду и для гильдии Сорвиголов? — подумала Ханна, переступая порог. У неё зачесался мочевой пузырь.

Внутри магазина было тепло, даже немного душно. Одна стена была полностью покрыта полками, заставленными тюками ткани всех возможных видов и цветов. Стеллажи с платьями, юбками, рубашками, брюками, леггинсами и всевозможными готовыми изделиями, перемежающиеся большими напольными зеркалами, занимали половину комнаты. В глубине несколько больших рабочих столов были завалены обрывками ткани, катушками пряжи, подушечками для иголок и измерительными лентами. Две швеи сидели там, работая над кусками ткани, которые Ханна не могла сразу опознать. «Джулия!»

Из-за вешалки с платьями вышла невысокая, довольно полная женщина с густой копной седых, вьющихся волос. Она подбежала к Джулии и обняла её, её волосы едва доходили до подбородка Джулии.

«Здравствуйте, мисс Блюбелл», — улыбнулась Джулия, обнимая её в ответ.

«О, не надо мне называть меня „мисс Блюбелл“!», — отчитала она, отступая от Джулии.

«Простите, Маргарет».

Маргарет широко улыбнулась. «Гораздо лучше. Рада снова вас видеть, дорогая. Скажите, вы всё ещё работаете на леди Фэйрвезер?» Она начала рассеянно поправлять платья на одной из вешалок, видимо, просто чтобы занять руки.

«Да, работаю. Я поехала с ней, когда она уехала из города пару месяцев назад».

«О, да, я всё это слышала», — сказала Маргарет, отряхивая объёмное розовое платье. «Она швырнула ему ключи от его шикарного особняка прямо в лицо, да? Что ж, так ему и надо. Мне никогда не нравился этот мужчина».

Ханна внутренне улыбнулась. Маргарет показалась милой. Надёжная, деловая. Хотя я бы не возражала, если бы она пропустила некоторые сплетни. Боже, мне нужно в туалет…

«Ах, но где мои манеры? Сплетни могут подождать – не могли бы вы сначала представить мне свою спутницу?», – сказала Маргарет, поворачиваясь к Ханне.

«Да, конечно», – ответила Джулия. «Маргарет Блюбелл, позвольте представить вам леди Ханну. Ханна, познакомьтесь с Маргарет Блюбелл, одной из лучших портних Торнвейла. Ханна планирует посетить фестиваль на следующей неделе».

Ханна пожала руку Маргарет. «Рада познакомиться». В этот момент в её мочевом пузыре поднялась новая волна давления, заставив её инстинктивно сжать бёдра.

Маргарет улыбнулась, заметив это. «А, полагаю, Джулия привела вас сюда как покупательницу?»

«В самом деле», — ответила Джулия, прежде чем Ханна успела открыть рот. «Это угощение леди Фэйрвезер, поэтому, естественно, я привела её к вам. Мы приехали сегодня утром, поэтому я позаботилась о том, чтобы она как следует наелась».

«Ну, тогда давайте перейдём к делу», — сказала Маргарет, повесив обратно розовое платье с оборками и поведя их в заднюю часть магазина. «Никогда не заставляйте клиента ждать».

Маргарет провела их в небольшой уголок в задней части магазина, где вокруг маленького деревянного столика стояли два кресла и низкий диван. Она жестом пригласила Ханну и Джулию сесть на диван, а затем сама опустилась на одно из кресел. Ханна с радостью села, почувствовав, как сиденье дивана оказывает столь необходимое давление на её промежность. Она скрестила ноги и немного расслабилась.

«Хорошо, тогда чем именно я могу вам помочь?» — спросила Маргарет. «У вас уже есть что-то на примете, или вы хотите сначала посмотреть?»

Ханна немного поколебалась, но Джулия снова ответила за неё.

«Ей понадобятся три платья, подходящие для показательных выступлений на официальных играх. Думаю, они будут нежно-голубого цвета с кремово-белыми акцентами».

Маргарет одобрительно покачала головой, наклонившись вперёд и внимательно разглядывая лицо Ханны.

«Да, думаю, голубой подойдёт. Он немного подчеркнёт ваши глаза, а кремовый будет хорошо контрастировать с вашими волосами». Она одобрительно кивнула. «У тебя всегда был хороший вкус, Джулия».

Джулия засияла.

«Хорошо, значит, для показательных выступлений. Ты когда-нибудь мочилась в платье, дорогая?» — спросила Маргарет.

Ханна покачала головой. «Нет, никогда». Хотя я думаю, что мой первый опыт начнётся, как только ты на меня набросишь, — подумала она, сжимая бёдра.

«Мы же тренировали её позу вперёд», — вставила Джулия. «Когда она наелась, у неё сильное давление. Поверь, всё будет хорошо».

Маргарет кивнула. «Ну, если Джулия так говорит, значит, так оно и есть — по крайней мере, когда дело доходит до мочеиспускания, она знает, о чём говорит».

Ханна усмехнулась. Да, знает.

«Хорошо, дорогая, вот что мы сделаем. Энни вон там быстро сделает манекен. А мы с тобой займёмся замерами».

«Что такое манекен?» — растерянно спросила Ханна.

«Просто несколько кусочков ткани, скреплённых булавками, поверх нижнего платья», — объяснила Маргарет. «Это даст общее представление о платье, как оно сидит, как намокает. Сегодня вечером мы аккуратно сшьем все швы, сделаем оборки и всё такое, а завтра ты сможешь прийти и забрать его».

Ханна немного заёрзала на стуле, когда её накрыла очередная волна напряжения. Маргарет посмотрела на неё и улыбнулась. «Не волнуйся, дорогая, это не займёт много времени. Мы закончим, прежде чем ты успеешь оглянуться, а потом ты сможешь пойти и хорошенько пописить в эту юбку-манекен».

Ханна не могла удержаться от смеха, а затем согнулась пополам, когда от этого движения её мочевой пузырь запротестовал. Она на секунду замерла. Чёрт возьми, подумала она, засунув руку между ног.

«Я… не так уверена в своих навыках сдерживания мочи, как ты», — сказала она напряжённым голосом.

«Чепуха, дорогая, всё будет хорошо», — мягко сказала Маргарет. «А если нет, то немного протекает. У большинства клиенток бывает, когда они приходят на примерку с полным мочевым пузырём».

Ханна недоверчиво посмотрела на неё, всё ещё немного ёрзая на месте. «Ты шутишь?»

«Нет, правда. Мы всегда моём соску после примерки. Конечно, я беру за это плату – это часть обслуживания. Нельзя же ожидать, что ты будешь обслуживать клиентов Торневейла, любящих пописить, не рискуя получить каплю на пальцы».

Джулия хихикнула. «Думаю, я тебе больше капли оставила, когда пришла за своим первым платьем», – сказала она.

Маргарет рассмеялась. «Да, ну, такое тоже иногда случается. Неважно, у нас сзади есть швабра». О боже, Джулия… ты обязательно расскажешь мне об этом когда-нибудь!

С этими словами она встала, жестом приглашая Ханну и Джулию следовать за ней. После того как волна давления в мочевом пузыре, вызванная силой тяжести, немного утихла, Ханна осторожно подошла к месту, где швеи сидели за своими столами. Одна из них выпрямилась, внимательно слушая указания Маргарет – предположительно, о манекене платья, который она собиралась сшить для Ханны.

«…и две кремовые полоски по бокам лифа. У нас осталось немного валерианового шёлка, используй его». Швея – Энни, я только что слышала, как сказала Маргарет, подумала Ханна, вставая и переступая с ноги на ногу, – кивнула один раз, затем встала и начала собирать материалы.

Маргарет повернулась к Ханне. «Хорошо, дорогая, не могла бы ты постоять вон там? Начнём с основ». Она подозвала Ханну к месту прямо перед стеной. К ней была прикреплена широкая деревянная доска с резными узорами через равные промежутки, явно предназначенная для измерения роста клиента. Ханна повернулась и выпрямилась, прислонившись спиной к стене. Ох, эта поза совсем не помогает…

«Прекрасно. Хорошо, постой там ещё секунду», — сказала Маргарет, вставая на цыпочки, чтобы дотянуться пальцем до измерительной линейки над головой Ханны. «Энни, это двадцать пять с четвертью, от пола до макушки», — крикнула она через плечо Энни, которая прикалывала кусочки ткани к простой серой хлопчатобумажной тунике.

«Замечательно. Теперь тебе не нужно больше стоять прямо, просто устраивайся поудобнее». Маргарет подошла, чтобы взять с одного из столов маленькую свёрнутую измерительную ленту. Ханна тут же снова слегка наклонилась, сжимая бёдра.

«Хорошо, дорогая, не могла бы ты снять эту рубашку? У тебя есть что-нибудь под ней, или ты не хочешь одолжить бюстгальтер и переодеться там, за занавеской?»

Ханна постаралась не покраснеть. «Нет, всё в порядке», — пробормотала она, снимая рубашку через голову. Хорошо, что я решила надеть это утром…

Маргарет повернулась к Ханне и начала измерять длину её руки, выкрикивая цифры Энни. Ханна заметила, что ни одна из них ничего не записывала. «Они всё запоминают?» — подумала она, незаметно переступая с ноги на ногу.

«Шаг вперёд, пожалуйста, дорогая, подальше от стены. Не волнуйся, я сначала измерю только твои плечи и спину».

Шагнув вперёд, Ханна почувствовала руки Маргарет на своих лопатках. Хотя ей не было холодно, она всё равно немного дрожала – и невольно слегка наклонилась вперёд, сжимая бёдра и покачивая коленом вверх-вниз, в то время как мочевой пузырь отреагировал соответствующим образом.

«Прости, прости», – прошептала она, пытаясь оставаться неподвижной.

«Всё в порядке, дорогая, не волнуйся», – сказала Маргарет, придерживая пластырь от затылка Ханны до ягодиц. «Какой смысл в таком полном мочевом пузыре, если ты не можешь немного поёрзать?»

Несмотря на попытки остаться неподвижной, Ханна остановилась на месте и посмотрела на Джулию, которая широко улыбнулась ей, приняв очень убедительную «классическую позу переполненного мочевого пузыря», подпрыгивая вверх-вниз с руками между ног. Ханна расхохоталась.

«Пожалуйста, Джулия, веди себя хорошо», – отчитала Маргарет, но Ханна слышала улыбку в её голосе. Краткий взгляд через плечо Ханна увидела Маргарет, присевшую позади неё и измеряющую её ноги. «Ты раньше бывала в Торнвейле, дорогая?» — спросила она.

«Нет, я здесь впервые».

«А, значит, ты тоже впервые на фестивале на следующей неделе? О, тебя ждёт сюрприз. Джулия, ты покажешь леди Ханне окрестности?» — спросила Маргарет.

«Конечно», — ответила Джулия с улыбкой. «Мы тренируемся вместе уже почти две недели».

«Тренируемся, да? Ну, я уверена, тебе будет весело», — сказала Маргарет, снова вставая. «Теперь, дорогая, нам понадобятся несколько более сложных измерений. Сначала я измерю твою талию, поэтому мне нужно, чтобы ты выпрямилась. Всего несколько секунд, а потом можешь снова поёрзать».

Ханна кивнула, сглотнув. Сделав глубокий вдох, она осторожно убрала руку с промежности и выпрямилась. Она немного подняла руки, давая Маргарет место для измерения окружности живота. «Ах, щекотно!» — подумала Ханна, изо всех сил стараясь выпрямиться, даже сжимая бёдра.

«Энни, это двенадцать ноль вокруг мочевого пузыря», — крикнула Маргарет через плечо. Двенадцать ноль чего? — подумала Ханна. Наверняка двенадцать ноль — это много, её мочевой пузырь был как воздушный шар.

«Вот, поняла», — сказала Маргарет, снова отступая от Ханны. Чёрт, это было тяжело, подумала Ханна и тут же снова схватилась за себя.

Внезапно Джулия снова заговорила: «Ах да, я чуть не забыла. Ей понадобятся ещё две пары джинсовых штанов. Для показательных мочеиспусканий, поэтому леди Фэйрвезер заставила меня пообещать напомнить тебе измерить её ягодицы».

«Хмф. Леди Фэйрвезер не нужно мне указывать, как выполнять свою работу», — проворчала Маргарет. «Хорошо, дорогая, не могла бы ты, пожалуйста, расстегнуть пояс и приспустить штаны? Можешь оставить их на бёдрах, если хочешь, или просто снять и бросить туда, если тебе так больше нравится».

Медленно вдохнув, Ханна расстегнула пояс и позволила штанам упасть на пол. Она пнула их к Джулии, всё ещё держась за промежность.

«Прекрасно, дорогая. А теперь ещё один сложный момент, но я обещаю, это займёт всего секунду. Мне нужно, чтобы ты немного раздвинула бёдра. Можешь оставить руку там, если хочешь, всё в порядке, мне просто нужно немного места для измерительной ленты».

«Просто воспринимай это как ещё одно испытание. Почувствуй это волнение», — услужливо добавила Джулия.

Ханна в последний раз крепко сжала ноги, затем немного раздвинула ступни, намеренно пытаясь расслабить бёдра.

Чёрт…

Раньше ей было плохо, когда она не могла себя сдержать. Но держать бёдра раздвинутыми было намного, намного хуже. Ноги дрожали от напряжения. Ханна закрыла глаза, пытаясь вспомнить свои первые уроки с Джулией. Она пыталась сосредоточиться на тёплом, покалывающем ощущении, которое разливалось в мочевом пузыре и влагалище, но из-за сильного давления было трудно что-либо разглядеть.

Она смутно осознавала, как Маргарет двигает измерительную ленту вокруг её ягодиц, выкрикивая цифры Энни. Иногда пальцы портнихи касались пальцев Ханны, которые были прижаты к ткани её трусиков; хотя она была уверена, что ещё не протекло, хлопок начал казаться слегка влажным. Пот? Или что-то другое?

Затем она почувствовала, как начинает нарастать новая волна. Она медленно дышала, пытаясь «напрячься», как учила её Джулия, — но делать это, одновременно намеренно раздвигая бёдра, было слишком тяжело. Чёрт, чёрт, чёрт!

Ощущение нахлынувшего потока между губами, сопровождаемое горячей, тёплой влагой, разливающейся по пальцам.

Она кончила.

Она слышала, как Джулия хихикает. «О, Ханна!»

Затем раздался спокойный голос Маргарет: «Не волнуйся, дорогая, я почти закончила».

Волна горячего покалывания распространилась от её влагалища, разливаясь по всему телу. Ханна погрузилась в это, позволяя горячему потоку захлестнуть её, заглушая напряжение. Она подавила стон.

Затем Маргарет снова заговорила: «Вот, закончила. Давай, дорогая, можешь двигаться дальше».

Ханна тут же снова сжала бёдра, изо всех сил сжимая их. Задыхаясь, она яростно шагала на месте.

«Боже... кажется, я никогда... так сильно не хотела в туалет».

Маргарет цокнула языком, поднимаясь с пола.

«Всё в порядке, дорогая, ты молодец. Самое важное было измерить объём твоего мочевого пузыря для лифа, и мы это сделали. Энни понадобится около получаса, чтобы закончить соску. Думаешь, ты сможешь подождать так долго?»

Ханна слабо улыбнулась, всё ещё переступая с ноги на ногу. «Ни за что».

«Хорошо, неважно. Туалет сзади. Иди сейчас же – но постарайся не опорожняться слишком сильно, иначе не сможешь как следует намочить юбку для соски».

«Хочешь, я пойду с тобой?» – спросила Джулия.

Ханне едва ли нужно было повторять дважды. «Да, пожалуйста».


*

Ханна яростно зашагала на месте, сжимая мокрые трусики, пока Джулия закрывала за ними дверь. Она даже не потрудилась надеть брюки или рубашку.

«Я больше никогда не смогу это остановить», — задыхаясь, проговорила Ханна.

«Нет, сможешь. Ты потрясающе в этом хороша, не волнуйся», — успокаивающе сказала Джулия. «И кроме того, есть ещё один трюк, который я тебе ещё не показала».

Ханна посмотрела на неё. «Что ты имеешь в виду?»

Джулия хитро улыбнулась. «Ты можешь придумать ощущение, которое было бы ещё сильнее, чем сейчас мочиться?»

Ханна посмотрела на неё бесстрастно. «Ты не имеешь в виду…»

Джулия усмехнулась. «О, да. Я научила тебя справляться с этим покалыванием раньше. Теперь ты не просто даёшь ему волю, ты будешь его подталкивать. Заставь его работать на тебя».

Ещё одна волна напора заставила Ханну чуть не согнуться пополам, изо всех сил сжимая промокшие трусики.

«Хорошо, просто делай, как я тебе скажу», — сказала Джулия. «Полчаса, — сказала Маргарет, — так что тебе нужно будет помочиться около пятнадцати секунд. Я буду считать. Потом, когда я скажу, я хочу, чтобы ты потрогала себя. Раздуй пламя, пока оно не заглушит напор. Поверь мне, это остановит поток на корню».

Ханна кивнула. Она хотела спросить, не стоит ли ей сесть на унитаз, но прежде чем она успела открыть рот, плотина прорвалась.

И она помочилась.

Её рот открылся в беззвучном стоне, шипение, исходящее из её трусиков, звучало почти оглушительно в этом тесном пространстве. Моча стекала по её бёдрам. Ещё немного мочи разбрызгалось по полу вокруг её босых ног. Она откинула голову назад, закрыв глаза, когда её накрыло облегчение.


«Десять, одиннадцать, двенадцать… ладно, давай!»

Потребовалось несколько секунд, чтобы голос Джулии дошёл до слушателей сквозь переполняющее её чувство облегчения. Затем, поняв, что это значит, Ханна снова сжала бёдра, изо всех сил напрягаясь и надавливая пальцами на всё ещё мочащуюся вагину. Но это было бесполезно — струя мочи продолжала течь, просачиваясь сквозь промокшие трусики, между пальцами.

«Давай, давай. Раздуй пламя!» — подбадривала её Джулия.

Что ж, всему бывает первый раз, подумала Ханна.

Её указательный палец начал медленно двигаться, поглаживая промокшую хлопчатобумажную ткань трусиков, пока моча продолжала просачиваться сквозь них.

Ох… Ох, чёрт…

Она не помнила, чтобы когда-либо была такой чувствительной. Из её влагалища, вверх по позвоночнику, проносились разряды молнии, волосы на шее вставали дыбом. Пальцы ног сжимались в луже мочи на полу, все мышцы ног напрягались. Она чувствовала, как соски напрягаются под бюстгальтером, умоляя о внимании.

Задыхаясь, она начала тереть пальцами чуть энергичнее. Она чувствовала, как её клитор очерчивается сквозь влажный хлопок нижнего белья, словно искрясь при каждом прикосновении. Её губы были скользкими от мочи, и она отчётливо чмокала, когда пальцы двигались по ним. Она даже не заметила, что звук разбрызгивания мочи на пол прекратился.

«К-кхм», — голос Джулии прервал задумчивость Ханны.

Ой. Упс.

Ханна открыла глаза, чувствуя, как кровь оттекает от промежности и приливает к лицу, усиливая багровый румянец, растекающийся по щекам. Джулия стояла напротив неё, широко улыбаясь.

«Ну, ты же сама сказала…», — задыхаясь, ответила Ханна.

«Конечно, сказала. Ты просто сделала, как тебе было сказано. С энтузиазмом, я бы сказала».

Ханна ударила Джулию по руке. «Сними эту ухмылку с лица».

Джулия хихикнула. «О, простите, если моё выражение лица не такое женственное, как ваше». Она запрокинула голову, закрыв глаза и открыв рот.

Ханна снова ударила её. «Заткнись!»

Джулия громко рассмеялась. «Ах, но это сработало, правда?»

Ханна проворчала. «Это было… на удивление эффективно».

«Я же говорила. Это немного рискованно — иногда это может даже лишить тебя последних остатков контроля, вместо того чтобы остановить поток, — но обычно это срабатывает».

«Ты имеешь в виду, что был шанс, что я бы просто обмочилась?»

«Ну, если бы ты не попыталась, ты бы точно обмочилась. Так что терять было особо нечего».

Ханна проворчала.

«В любом случае, как там твой мочевой пузырь?» — спросила Джулия.

Ханна на мгновение задумалась. Она всё ещё чувствовала себя очень полной, но отчаянное желание, которое она испытывала всего несколько минут назад, отступило.

«Лучше. Всё ещё как воздушный шар, но менее… интенсивно, чем раньше».

«Хорошо. Теперь всё должно быть в порядке», — сказала Джулия, открывая сумочку и доставая маленькое полотенце. «Пойдём, немного приведём тебя в порядок, а потом вернёмся к Маргарет».


«А мне бы тоже надеть сухие трусики?» — спросила Ханна.

Джулия помолчала. «О, я об этом не подумала. Можешь оставить эти, если хочешь, никто не будет против. Но если тебе больше нравятся сухие, у меня есть запасные».

Ханна слабо улыбнулась. «Нет, тогда, наверное, мне лучше потренироваться. Я же не хочу краснеть на фестивале, правда?»

*

«…но тут эта Сорвиголова подняла свою тунику, и прежде чём она успела хоть каплю обмочиться, я просто потеряла самообладание», — радостно сказала Джулия. Маргарет громко рассмеялась.

Ханна улыбнулась и отпила глоток чая. Все трое снова сидели в углу магазина: Ханна и Джулия рядом на диване, Маргарет напротив них. Вернувшись из туалета, Маргарет предложила им немного посидеть, пока Энни доделает соску. Она заварила им чай и принесла маленькую жестяную коробочку с надписью «принадлежности для шитья» на крышке, в которой, как оказалось, лежала небольшая пачка печенья.

Она села на диван, скрестив ноги, мягко покачивая верхней ступнёй. Её маленькое… приключение в в*нной на время утихло, но мочевой пузырь всё ещё был полон, и теперь давление медленно давало о себе знать.

Однако непосредственной опасности ей не угрожало. И поскольку им всё равно нужно было ждать, а Джулия, казалось, была в особенно разговорчивом настроении, некоторые детали её работы всё ещё оставались для неё загадкой.

«Итак, Джулия, ты уже некоторое время работала у леди Фэйрвезер до того, как она уехала из Торнвейла, верно?» — спросила Ханна.

«Да, примерно два года, кажется. Два года? Может быть, два с половиной месяца».

«Тогда вы, должно быть, тоже встречались с лордом Фэйрвезером, полагаю?»

Выражение лица Джулии немного помрачнело. «Да, конечно. Они жили в одном доме. Не в одной спальне, по крайней мере, последние несколько месяцев, но всё же».

Маргарет фыркнула. «Меня это нисколько не удивляет. Мне никогда не нравился этот человек!»

«Значит, вы тоже с ним встречались?», — спросила Ханна.

«О да, мне выпала такая честь», — ответила Маргарет. «Он приезжал сюда два или три раза, чтобы сделать заказы для женщин, с которыми он пытался сблизиться». Она сделала ещё один глоток чая. «Он был очень… конкретен в своих пожеланиях. Какие части тела он хотел прикрыть, а какие показать. Заметьте, я и раньше шила подобные наряды, много раз – но всегда по просьбе дамы, никогда по просьбе джентльмена».

«Это был один из тех подарков, которые стали последней каплей для дамы», – тихо сказала Джулия. – «Он оставил его на столе. Там была маленькая карточка с чужим именем. Я никогда не видела её такой злой».

Ханна присвистнула. «Он звучит как настоящий мерзавец. Но я также слышала, что его частные вечеринки во время фестиваля довольно известны? Как это вообще возможно?»

«Ну, честно говоря, он может быть довольно обаятельным, когда захочет», — сказала Джулия, — «особенно если это всего лишь на один вечер».

«И ещё, хорошо, когда тебя там видят, даже если это не всегда весело», — добавила Маргарет. «Он светский человек, и обычно там присутствует несколько других известных личностей. Если ты сможешь хорошо себя показать, это действительно поможет тебе укрепить свой социальный статус».

Джулия фыркнула. «Это действительно жаль. Весь смысл фестиваля в том, чтобы хорошо провести время. Но всё больше и больше людей используют его только в личных целях». Она сделала глоток чая. «Хотя это всегда видно в выступлении — нельзя подделать настоящий полный мочевой пузырь или искреннюю радость».

Кстати говоря… — подумала Ханна, скрестив ноги в другую сторону. Она гадала, сколько ещё времени Энни потратит на то, чтобы закончить это платье-манекен. Однако сейчас нельзя было упускать такую возможность.

«Но ты же не можешь просто так прийти и присоединиться к вечеринке, правда?» — спросила она.

«О нет, это очень закрытое мероприятие», — сказала Маргарет. «Может быть, некоторым дворянам и удастся пробраться без приглашения, хотя я думаю, что большинство из них уже были приглашены — он не стал бы рисковать, не сделав этого. Но девушек, которые занимаются оформлением, он выбирает во время фестиваля. Он очень тщательно подходит к этому — посещает соревнования, иногда даже некоторые игры торговцев, чтобы выбрать подходящих кандидаток».

Джулия фыркнула. «Не совсем, Маргарет. Конечно, он сам иногда посещает игры, но большую часть работы выполняют его слуги. Он бы не хотел, чтобы его видели входящим в обычную таверну». «Интересно», — подумала Ханна про себя. — «Значит, он на самом деле не знает всех артистов — по крайней мере, не их лиц». Она запомнила эту информацию на будущее.

Вдруг она услышала новый голос позади себя.

«Маргарет? Миледи? Всё готово».

«Очень хорошо, спасибо, Энни», — сказала Маргарет. — «Тогда давайте посмотрим».

Все трое встали и подошли к углу, где работали Энни и другая швея. Энни стояла у большого зеркала, держа на руке платье. Оно выглядело сине-белым; кроме этого, Ханна не могла разглядеть никаких деталей.

«Там, за занавеской, есть небольшая примерочная», — сказала Маргарет. — «Джулия, может быть, ты поможешь леди Ханне надеть его? Будь осторожна, манекен скреплён булавками».


Джулия взяла платье у Энни и придержала занавеску для Ханны. Они вошли в кабинку, и Джулия позволила занавеске закрыться за ними.

«Как ты держишься?» — прошептала Джулия, когда Ханна расстегнула пояс и снова сняла штаны. Её трусики всё ещё были довольно влажными.

«Определённо снова начинаю чувствовать», — ответила Ханна, снимая рубашку через голову.

«Хорошо», — улыбнулась Джулия. «Помни осанку. Ноги расставлены, колени разведены, бёдра отведены назад. И не бойся немного подтолкнуть».

«Я постараюсь», — сказала Ханна, просовывая руки в рукава платья, пока Джулия поддерживала его. Она подняла платье через голову, позволив ему упасть на неё. Но оно не упало, и Ханна поняла, что оно тяжелее, чем кажется.


Она ничего не видела, стоя с поднятыми над головой руками, пока Джулия медленно стягивала с неё платье. Внезапно она почувствовала нарастающее давление и сжала бёдра. Удерживать равновесие в таком положении было непросто, и ей приходилось переставлять ноги, чтобы не упасть.

«Не двигайся!» — громко прошептала Джулия.

«Я стараюсь», — прошептала в ответ Ханна. «Мне нужно в туалет!»

Джулия хихикнула. «Ещё минутку, и можешь».

Внезапно лиф платья встал на место, и Ханна снова смогла видеть. Джулия разгладила несколько складок на юбке, затем отступила настолько, насколько позволяла крошечная кабинка.

«Вот, кажется, всё», — сказала она, любуясь своей работой. Она попыталась снова открыть занавеску, но Ханна схватила её за руку. «Подожди! Я забыла трусики!» Она попыталась залезть под юбку, чтобы стянуть их вниз, но не смогла дотянуться достаточно. "Чёрт..."

Джулия усмехнулась. "Я обожаю такие платья", — прошептала она, присев и приподняв подол юбки. Другой рукой она потянулась к бёдрам Ханны, схватила пояс её трусиков и бесцеремонно стянула их с ног. Она хихикнула, сложив их и запихнув в сумочку.

"Эй! Они мне понадобятся позже!", — прошептала Ханна.

Джулия высунула язык, затем отдёрнула занавеску и отошла в сторону. Ханна вздохнула и вернулась в магазин, где её ждали Маргарет и Энни.

Она стояла немного неловко, чувствуя на себе их взгляды, пока они осматривали свои вещи. Она старалась не ёрзать.

«Не могли бы вы повернуться, пожалуйста, дорогая? И немного отойти в сторону, перед зеркалом», — сказала Маргарет. Ханна послушалась.

«Как мило. Повернись обратно?» Ханна старалась дышать медленно и глубоко; её мочевой пузырь с каждой секундой всё громче протестовал против всех этих стояний и движений.

«Как вам, дорогая? Не слишком тесно в талии?»

Ханна помолчала. «Думаю, нет. Ну, там тесновато, но… я не думаю, что дело в платье».

Джулия хихикнула.

«Поднимите руки, пожалуйста? Хорошо, там тоже достаточно места для движений. Молодец, Энни».

Ханна немного подержала руки поднятыми, затем быстро опустила их, прижав одну руку к животу. Боже, пожалуйста, поскорее дайте мне сходить в туалет!

«Ладно, хочешь немного поёрзать, дорогая? Посмотрим, как юбка с этим справится».

«Почему бы и нет», — подумала Ханна, принимая позу «классической лопающейся женщины», как любила называть её Джулия. Сведя бёдра вместе, она слегка согнула колени и талию, уперев обе руки в промежность. Это мало помогло; слои ткани не позволяли оказать на себя достаточное давление. Мочевой пузырь протестовал против отсутствия поддержки, и она немного поёрзала на месте, когда её накрыла волна позывов.

«Прелесть, дорогая», — сказала Маргарет. Ханна повернулась, чтобы посмотреть на себя в зеркало.

Чёрт…

Лиф платья был вырезан ниже, чем обычно; хотя это и не было чем-то предосудительным, это определённо делало её декольте гораздо более заметным, чем обычно. Подпрыгивая немного вверх и вниз, она заставила свою грудь колыхаться под лифом.

«На самом деле, я в этом выгляжу очень хорошо», — подумала она про себя. Затем она поняла, что, возможно, стоит отдать должное портным.

Она повернулась к Маргарет. «Это чудесно!»

Маргарет широко улыбнулась. «Я рада, что тебе нравится, дорогая».

Затем Джулия заговорила: «Теперь давай посмотрим, как это выглядит в действии!»

Ханна повернулась и сердито посмотрела на Джулию.

«О, не смотри на меня так. Давай, попробуй! Поверь мне, ты никогда раньше не мочилась в чём-то подобном».

Ханна посмотрела на Маргарет. «Она права, дорогая. Пока что сидит хорошо, и я не думаю, что нам придётся что-то серьёзно менять. Но мы не можем знать наверняка, пока ты не примеришь».

Ханна медленно выдохнула. Хорошо, начнём…

Она попыталась расслабиться.

Ничего не произошло.

Чёрт.

Когда рядом была только Джулия, ей почти не составляло труда расслабиться. Но теперь там были ещё и два портных, и это вдруг стало сложнее.

Затем Джулия тихо заговорила: «Всё в порядке, не волнуйся. Просто расслабься. Подумай о том мостике, о котором ты говорила».

На мостике бондаря в её родном городе по обеим сторонам были регулярно расположенные отверстия. Сколько раз она присела там, весело болтая с девушками рядом, пока они мочились в канал? Она закрыла глаза и представила звуки города вокруг, ощущение ветерка, ласкающего её ягодицы. И вид Джулии, сидящей на отверстии рядом с ней, улыбающейся. И писающей.

Она медленно выдохнула.

Расслабилась.

И отпустила.

Как только она услышала, как первая капля упала на пол, она вспомнила свою позу. Ей нельзя было просто мочиться; Это было настоящее представление! Почувствовав, как струя мочи становится сильнее, брызгая на пальцы ног, она немного раздвинула ноги, слегка растопырила бёдра и максимально откинула их назад.

Она слегка напрягла ягодицы, почувствовав, как струя меняет направление, направляясь от тела. Затем она напрягла живот и начала мочиться с силой. Чёрт… Мне это было нужно…

Струя не издавала ни звука, и она задавалась вопросом, правильно ли она всё сделала. Затем, внезапно, передняя часть её бёдер одновременно стала горячей и влажной. Она поняла, что мочилась на внутреннюю сторону передней части юбки, и вес впитавшейся жидкости притянул её к ногам.

Как же это тепло…

«Вот так, продолжай!», — ободряюще сказала Юлия.

Она сделала ещё один небольшой толчок, чувствуя, как волны тепла пробегают по её ногам, и всё больше ткани пропитывается, прилипая к коже. Джулия была права, подумала она; она никогда раньше ничего подобного не чувствовала. Её ягодицы были совершенно сухими, она чувствовала себя голой под широкой юбкой, а бёдра были теплее, чем даже в самых обтягивающих леггинсах.

Раздался тихий журчащий звук, когда влага достигла лодыжек, и моча начала капать с подола юбки на пол.

«У неё хороший объём», — сказала Маргарет.

«Знаю! Я собиралась измерить её как-нибудь», — ответила Джулия. «Она могла бы отлично выступить на этих конкурсах».

И всё же Ханна пописила. Боже, как это приятно…

«Ханна? Можешь немного выпрямиться, тебе больше не нужно так сильно наклонять бёдра», — сказала Джулия.

Ханна последовала за ней. Теперь по её ногам стекало ещё немного струи, но большая её часть всё ещё впитывалась в юбку, которая теперь прилипла к её ногам от промежности до лодыжек. Она чувствовала, как вокруг её ног увеличивается лужица. Ну что ж, Маргарет сказала, что у неё есть швабра.

Наконец, струя начала стихать. Она почувствовала, как по её рукам пробежали мурашки, а покалывание в мочевом пузыре внезапно исчезло; она опустела.

«Молодец, очень молодец, дорогая», — сказала Маргарет, улыбаясь ей. «Давай, посмотри». Она указала на зеркало за спиной Ханны.

Ханна обернулась. Её рот чуть не открылся, когда она увидела результат. Юбка платья, которая раньше широко ниспадала на её ноги полосками светло-голубого и кремово-белого цвета, теперь прилипала к её коже, повторяя каждый изгиб. Каким-то образом кремовые полоски исчезли из виду, сложенные под голубыми, которые потемнели до тёмно-синего оттенка. Только у щиколоток юбка расширялась, превращаясь в белоснежную оборку. Она напоминала тёмную стеклянную вазу, а верхняя часть её тела заменяла цветы.

«Это… потрясающе», — тихо сказала она.

Маргарет улыбнулась. «Это настоящий крой».

«И настоящий писающий!» — радостно добавила Джулия.

Ханна улыбнулась. Она могла бы привыкнуть к Торнвейлу.

*012*2025-12-04 18:34

Работа в Торнвейле — Часть VI

«Итак, что ты думаешь о Торнвейле на данный момент? Оправдывает ли он твои ожидания?» — спросила Джулия, поедая торт.

Ханна улыбнулась, откусывая кусочек своего торта. «Это прекрасный городок. И, честно говоря, я не знаю, чего я ожидала, — но я здесь всего полдня, а уже дважды описилась, что, судя по вашим рассказам, вполне нормально».

Джулия хихикнула. «Уже дважды. День ещё не закончился — нам ещё нужно купить тебе нормальное нижнее бельё».

После того как Ханна привела себя в порядок в примерочной магазина одежды Маргарет, пока Джулия расплачивалась за покупки кошельком леди Фэйрвезер, они отправились отдохнуть в небольшую чайную недалеко от главной городской площади. Ханна спросила, будут ли здесь какие-нибудь игры или конкурсы во время фестиваля, но, по словам Джулии, здесь была только небольшая станция для кавалеров-сорванцов. По-видимому, она состояла лишь из огромного чайника, который продавец регулярно доливал, и двух больших корзин для белья — одна с сухим бельём, другая для мокрого. Эффективная работа, эта гильдия…

«Ах, да. Эльза, ты же сказала, верно?»

Джулия снова покраснела. «Да».

Ханна усмехнулась. «Ой, да ладно, как ты можешь смущаться? Ты обмочилась, наверное, раз двенадцать прямо передо мной на прошлой неделе, я видела тебя голой всего несколько часов назад, и всё же мысль о том, что я увижу это легендарное нижнее бельё, для которого ты позировала, заставляет тебя краснеть?» Ханна покачала головой, притворяясь удивлённой. «Должно быть, дело в чём-то очень пикантном…»

«Нет, это не так… ой, ладно, неважно», — сказала Джулия, вздыхая. Она откусила ещё кусочек торта.

«Ах, кстати», — продолжила Ханна. «Как думаешь, мы могли бы уехать немного позже завтра? Может быть, в начале дня?»

Джулия вопросительно посмотрела на неё. «Не вижу причин, почему бы и нет».

«Хорошо. Я бы хотела немного побродить по окрестностям. Все наши тренировки были великолепны, но мне ещё предстоит совершить настоящее ограбление. Леди Фэйрвезер описала этот особняк как неприступную крепость. Я хочу сама его осмотреть».

«Понятно. Но ты считаешь это разумным?» — спросила Джулия, нахмурившись. «Если кто-нибудь тебя увидит, тебя могут узнать, когда ты снова появишься на следующей неделе во время фестиваля».

«О, не волнуйся об этом», — сказала Ханна. «Я ведь уже давно этим занимаюсь, помнишь?»

Они доели свои пирожные и снова вышли на улицу.

«Налево», — сказала Джулия.

Ханна последовала за Джулией по улице, заставленной небольшими магазинчиками. Необычно для неё, Джулия шла впереди молча. Ханна не возражала, так как это давало ей возможность спокойно осмотреть достопримечательности Торнвейла. Как и во время поездки в карете в город, он не слишком отличался от её родного города. Однако теперь, когда она могла внимательнее рассмотреть магазины, обнаружились некоторые едва заметные различия. На тротуаре рядом с дверью увитой плющом таверны висела доска с надписью:

ФЕСТИВАЛЬНЫЕ ИГРЫ

ПЯТНИЦА ВЕЧЕРОМ – ПРАВДА ИЛИ УТЕЧКА

СУББОТА ДНЁМ – НАПОЛНИ СТАКАН

СУББОТА ВЕЧЕРОМ – ТАНЦЫ

ВОСКРЕСЕНЬЕ ДНЁМ – КРУГ ИСТОРИЙ

ВОСКРЕСЕНЬЕ ВЕЧЕРОМ – ТАНЦЫ

Ханна усмехнулась. «Могу себе представить, какие танцы будут танцевать люди».

Джулия оглянулась через плечо. «О, это на самом деле обычные танцы. Хотя, полагаю, кое-где будет мокрое нижнее бельё». Она продолжала идти, продолжая говорить.

Хм.

Ну, ладно. Ханна полагала, что жители Торнвейла могут наслаждаться хорошей музыкой и зажигательными танцами не меньше, чем кто угодно. В конце концов, не всё должно сводиться к мочеиспусканию.

Если подумать, неужели после следующей примерки от неё будут ожидать ещё одного обмочивания платья? На секунду обратившись к себе, Ханна не почувствовала никаких сигналов от своего мочевого пузыря. Сегодня она много пила, но прошло всего полчаса с тех пор, как она намочила это платье.

«Эй, Джулия? Ты думаешь, мне придётся ещё раз показывать платье в этом магазине?»

Джулия не ответила, а продолжила идти по улице впереди Ханны.

«Джулия!»

Она посмотрела на Ханну через плечо. «Да? Извини, я на секунду задумалась».

Ханна ускорила шаг, пытаясь не отставать от Джулии.

«Я спросила, ты думаешь, мне придётся ещё раз намочить платье в следующем магазине?»

«Да, думаю, чтобы посмотреть, подойдёт ли оно».

«Но… Джулия, помедли секунду!» Джулия замедлила шаг, позволяя Ханне встать рядом с ней.


«Спасибо. Не уверена, что смогу сделать это прямо сейчас, я только что опорожнилась для Маргарет».

«О, не волнуйся, — сказала Джулия, — тебе не нужно быть полной для этого. Это всего лишь несколько струй, правда. Тебе нужно было давление для платья, это всего лишь трусики».

«Понятно. А, тогда всё будет в порядке».

Они завернули за ещё один угол.

«Так, вон там», — сказала Джулия. Она потёрла руки о платье и пригладила волосы. «Пойдём, зайдём внутрь».

«Она кажется почти нервной», — подумала Ханна про себя. Странно — обычно она так спокойно относится ко всему, что связано с мочеиспусканием…

Она последовала за Джулией в магазин.

Первое впечатление Ханны было таким, будто она находится в художественной галерее. Пол был выложен широкими, чистыми плитами полированного камня. Тут и там, перед плотными тёмными занавесами, стояли прямые, ничем не украшенные каменные постаменты, поддерживающие мраморные витрины с товарами из магазина нижнего белья Эльзы. Чёрный мраморный бюст был обтянут белым шёлковым бюстгальтером, настолько хорошо сидящим, что Ханна почти ожидала, что камень будет мягким на ощупь. В другом углу тёмно-зелёная каменная скульптура женской талии была одета в серые хлопчатобумажные трусики с цветочным узором, вплетённым в ткань. Интересно, что чувствовал тот скульптор, когда получил заказ на мраморную скульптуру «верблюжья лапка»…

Если мастерская Маргарет напоминала большой чердак, забитый до потолка красивой одеждой, удобными креслами и жестяными банками с печеньем, то магазин нижнего белья Эльзы больше походил на ювелирную лавку. Ни на одном из предметов не было ценников, но Ханна не сомневалась, что любой из них стоил больше, чем она обычно зарабатывает за месяц. Леди Фэйрвезер, должно быть, действительно ненавидит своего будущего бывшего мужа, если готова потратить такие деньги, чтобы ограбить его, подумала она.

Джулия стояла на полу, сжимая перед собой сумочку, пока Ханна ходила между постаментами, рассматривая различные экспонаты. Её внимание привлёк звук льющейся воды, доносившийся от статуи в углу комнаты. Женская фигура, высеченная из белого мрамора, стояла в каменной чаше, идеально круглой формы, примерно три фута в диаметре, наполненной водой глубиной около двух дюймов. Статуя стояла гордо, обе ноги твёрдо стояли в пруду, одна рука покоилась на бедре, другая ласкала затылок. Фигура была одета в шёлковое пеньюар, идеально повторяющее её мраморные изгибы. Поток воды, вырывающийся между её ног, плескался в пруду вокруг её ног, но в области промежности цельного платья виднелось лишь мокрое пятно размером с монету, которое совсем не распространялось. Впечатляюще. Интересно, дело в ткани или в каком-то хитром приёме с дополнительными слоями внутри? — подумала Ханна.

«Чем могу помочь?»

Ханна обернулась. Из задней части магазина вышла женщина. Она была высокой, как минимум на 7 сантиметров выше Ханны. Прямые тёмные волосы ниспадали на шею, чуть ниже лопаток. Узкое тёмно-зелёное платье ниспадало до самого пола. На шее у неё была тонкая серебряная цепочка с большим тёмно-красным камнем. Её тонкие брови были слегка приподняты, придавая ей суровый вид. Ханне показалось, что её поймали на чём-то неподобающем. Она невольно сделала небольшой шаг назад от фонтана.

«Здравствуйте, Эльза».

Высокая женщина — Эльза, полагаю, подумала Ханна, — резко повернула голову к Джулии, всё ещё сжимавшей сумочку. Удивительно, как быстро она может двигаться в этом платье.

«Джулия».

«Она со мной», — сказала Джулия. «Ей нужны кое-какие вещи для фестиваля на следующей неделе».

Эльза ничего не сказала, а стояла лицом к Джулии, которая выглядела довольно растерянной.

Ах, не стоило так сильно дразнить её всей этой историей с дизайнером, Ханна. Я ей помогу. Посмотрим… в образе я благородного происхождения, имею связи, но, вероятно, не являюсь родственницей леди Фэйрвезер, и стремлюсь хорошо выступить на конкурсах, привлечь внимание и, надеюсь, завести полезные знакомства в Торнвейле. Хорошо.

Она приняла профессиональное выражение лица.

«Я планирую принять участие в официальных конкурсах», — выпалила Ханна, слегка изменив тембр голоса. «Вас очень рекомендовала леди Фэйрвезер, поэтому я попросила Джулию сопроводить меня сюда. Сегодня мы были у Маргарет Блюбелл, чтобы заказать платье. Голубого цвета с кремово-белыми вставками. Я ищу что-то подходящее к нему».

Вот это да! Я в этом хороша, правда?

«Рекомендована леди Фэйрвезер?» — спросила Эльза, всё ещё глядя на Джулию. «Что ж, это очень любезно с её стороны. Очень любезно. И так мило со стороны Джулии помочь вам». Она повернулась к Ханне. «Я полагаю, мисс Блюбелл сшила вам платье по фигуре, верно?»

Ханна кивнула.

«Ну, тогда, естественно, вам потребуется аналогичное качество и для нижнего белья. Вы обнаружите, что я предлагаю только самое высокое качество». Она подошла к одному из постаментов, на котором на белом мраморном бюсте стоял комплект из чёрного бюстгальтера и трусиков. «Ты ищешь что-то, чтобы сдерживать пот или чтобы мочиться?»

«Наверное, и то, и другое», — ответила Ханна.

Эльза слегка приподняла брови. «Нет. Либо одно, либо другое. Универсального размера не существует».

«Нет, нет, ты права». Чёрт. «Мне нужно что-то для демонстрации, чтобы мочиться. Просто нужно немного потерпеть перед этим, вот что я имела в виду. Иначе я не буду достаточно наполнена». Ловко, Ханна. Да ладно!

«Понятно. Но ты упомянула, что мисс Блюбелл примеряла тебе платье. Ты же не хочешь ничего под ним, если хочешь мочиться, верно?»

«Нет, конечно», — ответила Ханна, начиная чувствовать себя немного не в своей тарелке. «Джулия умеет мочиться в платья, я знаю, как это делать. А от тебя мне нужно что-то для другого случая».

Голос Эльзы немного понизился, брови поднялись ещё выше. «Джулия тренировалась с тобой? Понятно». Она снова посмотрела на Джулию. «Ну, тогда ты точно знаешь, что делаешь. Учишься у лучших».

«Не уверена, что мне нравится эта женщина», — подумала Ханна.

Взгляд Эльзы снова переключился на Ханну. «Очень хорошо. Нарядная одежда для свиданий, подходящая для конкурсов знатных особ. Сшита по фигуре. Я сниму мерки. Пойдём со мной». Она повернулась и направилась в заднюю часть магазина, не оглядываясь, чтобы посмотреть, последовали ли за ней Ханна и Джулия.

За белой оштукатуренной стеной, перед большим зеркалом на стене, был приподнят небольшой участок полированного каменного пола. Рядом, на гладком деревянном столе, лежали блокнот, карандаш и измерительная лента. Даже лента выглядит дороже, чем у Маргарет, подумала Ханна. Джулия стояла в нескольких шагах позади неё, сложив руки за спиной. «Очень хорошо, леди…»

«Ханна», — ответила Ханна. Почему у меня пересохло во рту?

«Леди Ханна. Если вы будете так любезны, разденьтесь».

Высокопоставленная Ханна не испытывает стыда, подумала она, стараясь произнести эту мысль чуть громче, чем внезапно появившиеся мурашки по её рукам. Она сняла туфли, чуть не потеряв равновесие. Чёрт… Она хотела передать туфли Джулии, но Эльза выхватила их у неё из рук. «Нет, пожалуйста, позвольте мне».

Ханна чувствовала каждую частичку грязи на своих туфлях, когда Эльза взяла их и аккуратно поставила рядом со столом. Она расстегнула пояс, стараясь выглядеть грациозно, когда спускала брюки. Хорошо, что я привела себя в порядок у Маргарет, подумала она, надеясь, что сделала это достаточно тщательно. Она передала их Эльзе, которая аккуратно сложила их и повесила на небольшую перекладину рядом с туфлями.


«И их тоже, пожалуйста, тогда мы можем приступать к работе», — сказала Эльза, указывая на трусики Ханны.

Это выводит преданность работе на совершенно новый уровень. Леди Фэйрвезер лучше бы в конце как следует расплатилась, подумала Ханна, опуская и их тоже.

Обнажённая ниже пояса, она ступила на приподнятую каменную плиту. Под ногами было холодно.

«Просто стой прямо и старайся не двигаться», — сказала Эльза, присев рядом с Ханной с измерительной лентой в руке.

Ханна посмотрела на Джулию, стараясь не слишком много думать, пока Эльза работала, проводя измерительной лентой по её интимным местам. Джулия стояла по стойке смирно, слегка отвернувшись от Ханны.

Ну же. Высокородная Ханна выше таких пустяковых унижений, подумала Ханна. Для неё это нормально, возможно, даже доставляет удовольствие.

«Так я слышала, Джулия помогала тебе с дизайном?» — спросила она, стараясь говорить лёгким голосом.

Ханна могла поклясться, что почувствовала, как Эльза на секунду замерла, её руки застыли как раз в тот момент, когда она обводила измерительную ленту вокруг бёдер Ханны.

«Да, помогала», — сказала она, возобновляя движение рук.

«Могу себе представить, насколько это был сложный проект», — продолжила Ханна. Она снова взглянула на Джулию, но та по-прежнему не смотрела на неё в ответ.

«Довольно», — ответила Эльза. «Пошив одежды на заказ — дело непростое. Это требует… досконального знания процесса». Она сделала паузу. «Но я уверена, ты в курсе, ведь мы так много практиковались».

Измерительная лента на секунду словно затянулась вокруг бедра Ханны. Ханна вздрогнула. Что за чертовщина?

«О, приношу свои извинения, леди Ханна», — сказала Эльза. Она встала, поправляя платье. «Хорошо. Подождите минутку, я принесу кое-какие вещи из подсобки. Я временно подправлю их булавками. Мы примерим, а потом я всё закончу».

Она повернулась и прошла через простую белую дверь в задней части помещения, оставив Ханну стоять с голой попой на каменном помосте. Она повернулась к Джулии.

«Джулия!» — прошептала она. «Что, чёрт возьми, здесь происходит?»

Джулия отвела взгляд. «Я… я не знаю. Уверена, всё будет хорошо».

Хорошо? Эта женщина только что ущипнула меня за попу! — сердито подумала Ханна. — И почему Джулия не посмотрела на неё?

«Зачем мы сюда пришли? Почему Маргарет не может надеть трусики? Она была милашка!»

Джулия откашлялась. «Нет, нет… Эльза — лучшая. Леди Фэйрвезер очень чётко это объяснила».

Затем дверь снова открылась. Эльза вошла, неся стопку простых белых коробок. Она открыла первую и достала пару серых хлопчатобумажных трусиков.

«Начнём с этих. Просто чтобы посмотреть, подойдёт ли крой к твоей струе». Она передала их Ханне. Ханна надела их, подтянув вверх.

Она выпрямилась и немного раздвинула ноги.

«Подожди», — сказала Эльза властным голосом. «Я ещё не подгоняла по размеру. Так ты просто будешь сползать с бёдер».

Ой. «Извини», — сказала Ханна.

Эльза достала несколько булавок из чёрной игольницы. Почему у неё все чёрные вещи? Кто вообще делает чёрные портновские инструменты? — подумала Ханна. Эльза подошла к Ханне сзади, поправляя пояс. Внезапно она почувствовала резкую боль в пояснице.

«Ой!»

Эльза даже не моргнула. «Прошу прощения, леди».

«Я на 50% уверена, что ты меня специально ударила ножом», — подумала Ханна. «Что с тобой, чёрт возьми, не так?»

Затем Эльза отступила назад. «Хорошо, это должно помочь. Пожалуйста, попробуй. Я подправлю по размеру, если нужно».

«Чтобы было ясно: я теперь могу помочиться?» — спросила Ханна.

Эльза посмотрела на неё взглядом, в котором едва не читалось раздражение. «Да, можешь. Достаточно небольшой струйки».

Ханна медленно выдохнула. Попыталась расслабиться.

Она совсем не чувствовала себя расслабленной. Она чувствовала на себе взгляд Эльзы. В её глазах читалось осуждение.

«Когда захочешь».

«Извини... дай мне секунду», — пробормотала она себе под нос. Давай, Ханна!

Она попробовала ещё раз. Ничего не произошло.

Эльза подняла одну бровь.

Затем Ханна почувствовала, как крошечная капелька стекает между её губ. Она закрыла глаза и сосредоточилась, выдавив ещё немного мочи. Она почувствовала, как её промежность нагрелась, услышала тихий шорох, когда моча упала на каменный пол между её ног.

Она снова открыла глаза. Эльза стояла неподвижно, глядя на неё с поджатыми губами. Она тихонько цокнула языком. «Нет, это никуда не годится. Приношу свои извинения, леди Ханна, — думаю, мне нужно немного расширить пояс. Этот крой создан для немного… более узкой фигуры».

Ханна почувствовала, как кровь прилила к щекам. Она только что назвала меня толстой? Эта сучка!

Ханна зацепила большими пальцами за пояс, стягивая мокрые трусики. Она бесцеремонно бросила их на пол, английские булавки тихонько звенели над хлюпаньем мокрой ткани.

«Хотя, пожалуй, я лучше пойду в другое место», — сказала она, поднимая свою одежду со столика. «Очевидно, вы не цените моих клиентов так высоко, как следовало бы».

Эльза нахмурилась. «О, я думаю, я их вполне ценю. Ты переоцениваешь себя, девочка. Юлия была прекрасной моделью, но как учительница она явно оставляет желать лучшего».

Ханна сердито натянула брюки. Одна нога застряла в штанине, и ей пришлось упереться в зеркало, чтобы не упасть. Она неуклюже возилась с поясом, пытаясь втянуть живот, затягивая его. Наверняка он всегда застёгивался на третью дырку, а не на вторую?

«Сплошная страсть, никакой грации. Жаль, Юлия — раньше ты была лучше», — сказала Эльза холодным голосом. Ханна с трудом втиснула ноги в туфли, затем выпрямилась и посмотрела Эльзе в глаза. Жаль, что это работает только потому, что я на этой маленькой платформе, подумала она – почему-то Эльза всё равно смотрела на неё свысока.

«Сохраняй своё достоинство. Я предпочту страсть», – сказала Ханна, отвернувшись и выйдя из магазина.

*

На улице шёл дождь. Ханна дрожала, стоя на тротуаре перед магазином. Она услышала, как за ней открылась дверь. Она обернулась, глубоко вздохнула и попыталась придумать ещё одно оскорбление для Эльзы, но это была Джулия. Она выглядела так, будто вот-вот расплачется.

«Что это всё было?» – сердито спросила Ханна.

«Прости», – сказала Джулия напряжённым голосом.

«Что, чёрт возьми, с этой женщиной не так? Зачем вы привели меня сюда? Вы сказали, что работаете с ней. Вы всегда так обращались со своими клиентами? Я никогда в жизни не чувствовала себя так униженной!» Ханна затаила дыхание — она поняла, что кричит.

Джулия тихо всхлипнула: «Нет, нет, раньше она такой не была… Простите!»

Ханна фыркнула. «А ты просто стояла там. Ты смотрела, как она меня зарезала и оскорбляла, и ничего не сделала! Тебя отвлёк вид моей попы? Или попы Эльзы?»

Слёзы потекли по щекам Джулии. «Пожалуйста, Ханна…»

Ханна повернулась. «Увидимся позже. Я пойду прогуляюсь».

Она затопала под дождём, оставив Джулию на тротуаре.

*

К тому времени, как Ханна добралась до «Розмари», на Торнвейле уже стемнело.

Она некоторое время бесцельно бродила по городу, негодуя из-за своего нелепого обращения с Эльзой и из-за Джулии, которая привела её туда и стояла в стороне, ничего не делая.

Прогулка под лёгким весенним дождём быстро охладила её, как в прямом, так и в переносном смысле. Она зашла в небольшую таверну выпить горячего напитка, и, пока она сидела там, потягивая из чашки, её гнев немного смягчился. Правда, Джулия не пыталась остановить Эльзу, но и сама Ханна тоже. Возможно, она была так же удивлена, так же ошеломлена поведением Эльзы. И намеренно приводить Ханну туда, чтобы унизить её, всё равно не соответствовало её характеру; последние две недели она была к Ханне только добра и поддерживала её. И сегодня утром она определённо ответила мне взаимностью…

Она вошла в гостиную Розмари, чувствуя, как урчит живот. Оглядевшись, она увидела Таймена, сидящего в одиночестве за маленьким столиком в углу, перед ним стояла миска с тушёным мясом. Она подошла к нему. «Не возражаете, если я сяду?»

Седовласый кучер что-то неразборчиво пробормотал сквозь полный рот тушёного мяса, но жестом указал на пустой стул напротив. Ханна восприняла это как приглашение сесть.

Какое-то время она молчала, пока Таймен ел свой рагу. В его бороде застряла одинокая горошина. Подошла официантка, и Ханна заказала себе тарелку. Она оглядела общую комнату. Низкий деревянный потолок поддерживался деревянным каркасом; тут и там к нему были привязаны маленькие пучки сухих цветов. На стенах висели несколько пейзажных картин. В целом, это казалось респектабельным заведением. Уютное и тихое.

«Она была с Эльзой примерно полгода, кажется».

Ханна оглянулась на Таймена, который доел свой рагу и вытирал бороду салфеткой.

«Да, она сказала мне, что какое-то время там работала».

«Нет, она работала там дольше. Но они были вместе, наверное, полгода».

Ханна удивлённо посмотрела на него. «Они встречались?»

«Немного, да. Хотя не очень-то подходили друг другу».


Он откинулся на спинку стула, отпивая глоток из своего напитка.

Ханна ждала, что он скажет что-нибудь ещё.

Ну же, не оставляй меня в таком подвешенном состоянии!

Её любопытство взяло верх.

«Почему нет?»

«Ну, ты же сегодня познакомилась с Эльзой. Как думаешь, почему?» — Таймен приподнял уголок губ в насмешливой ухмылке.

«Потому что она высокомерная, властная, ревнивая стерва?»

Таймен тихонько усмехнулся. «Да, это всё объясняет. Честно говоря, тогда она была не так уж плоха. Но она очень тяжело пережила уход Джулии».

«Ты знала их тогда? Я думал, она сошлась с леди Фэйрвезер только после этого».

«Так и было — по моей рекомендации. Решила, что смена обстановки пойдёт девушке на пользу».

Вот почему они так хорошо ладят. Они были друзьями ещё до того, как стали коллегами. Ханна поджала губы. Ей действительно следовало бы лучше узнать людей, прежде чем… ввязываться.

«Ты же знаешь, что она без ума от тебя, правда?» — небрежно спросил Таймен, делая ещё один глоток из своего напитка.

Ханна посмотрела на него. «Простите?»

«Ты меня слышал».

Ханна замерла, чувствуя, как её щёки снова краснеют. Боже, я никогда не краснею, а теперь ещё и дважды за один день?

«Я… возможно, заметил кое-что в этом направлении».

«Хорошо. Значит, ты не совсем слепой».

Он потянулся, затем встал со стула.

«Ладно, пора спать».

И вот так он спокойно прошёл по общей гостиной и исчез наверху по лестнице.

Ну, это было… интересно, подумала Ханна.

*

Через час или два Ханна сидела в своей комнате одна. По всей видимости, леди Фэйрвезер велела Таймену забронировать им отдельные комнаты. Она ела свой суп в одиночестве, обдумывая слова Таймена. Она прокручивала в голове его хриплый голос: «Она плохо восприняла уход Джулии». Вот почему Эльза была такой злой – она ревновала к своей бывшей девушке (которая, по словам Таймена, бросила её), зашедшей в её магазин с тем, кто, вероятно, выглядел как её новый партнёр. Упоминание Ханной их совместной практики мочеиспускания только подлило масла в огонь. Неудивительно, что она расстроилась – хотя это не оправдывает того, что она колола меня булавками. Или называла меня толстой!

Вспоминая всё это, Ханна помнила, что Джулия вела себя странно ещё до того, как они вошли в магазин. Возможно, она нервничала. Придётся вести своего нового партнёра к бывшему, зная, что ей придётся наблюдать, как бывшая любовь раздевает новую… Могу себе представить, как это тяжело.

Ей было жаль Джулию. Не стоило оставлять её в таком состоянии. Переодеваясь в ночную рубашку, она решила, что завтра утром первым делом помирится с Джулией.

Затем, как раз когда она собиралась забраться в постель, раздался стук в дверь.

Она открыла дверь.

Джулия стояла в коридоре в простой серой блузке.

«Привет».

Ханна немного помедлила. «Привет, Джулия».

«Можно войти?»

Ханна отошла в сторону. «Да, конечно». Она закрыла дверь за Джулией.

«Слушай, я… так сожалею. Обо всём этом», — тихо сказала Джулия, потирая руки. «Я никогда не должна была приводить тебя туда, я должна была знать, что Эльза будет… недоброй».

Она помедлила секунду. «Дело в том… что мы с ней были вместе. Какое-то время, несколько лет назад».

Ханна кивнула. «Таймен мне рассказал». «Вначале всё было хорошо, но потом ничего не вышло. Магазин, кажется, встал между нами», — Джулия немного заёрзала, словно подбирая нужные слова. «Для неё это всегда было важнее, чем для меня, но в конце концов… казалось, что это было важнее даже для неё, чем для меня».

Ханна кивнула. Она понимала, насколько сильно Эльза переживает из-за этого, как бы она ни говорила, что не ценит страсть.

«В общем, я всё закончила. Это было… тяжело. Таймен устроил меня к леди Фэйрвезер, что меня очень выручило. После этого я видела Эльзу только один раз, через несколько недель, чтобы забрать свои вещи».

«Должно быть, это было тяжело», — сказала Ханна, садясь на край кровати и жестом приглашая Джулию сесть рядом с ней.

Джулия всхлипнула. «Она меня игнорировала. Я пробыла там, может быть, минут десять, и она даже не посмотрела на меня. Так что, наверное, могло быть и хуже». Она скрестила ноги.

Ханна откашлялась. «Мне тоже жаль. Я должна была знать, что ты никогда бы не поставила меня в такое положение специально. И я не должна была так убегать».

Джулия слабо улыбнулась. «Ну, ты была расстроена – и это понятно. Наверное, я надеялась, что Эльза с тех пор успокоится, что, может быть, я смогу с ней поговорить. Но я должна была пойти туда одна, а не втягивать тебя в эту перепалку».

Ханна улыбнулась. «Ах, ну ладно. Давай просто обвиним Эльзу. Ни одна из нас не виновата, она – безумная старуха».

Джулия хихикнула и сжала бёдра.

Ханна посмотрела на неё и подняла брови.

Джулия слегка покраснела. «О, да. Я… принесла подарок. Символ примирения».

Ханна недоверчиво посмотрела на неё. «Ты принесла… полный мочевой пузырь?»

«Я держала это с ужина», — сказала Джулия, с надеждой улыбаясь Ханне и немного поёрзав. «Я подумала, что это может тебя подбодрить».

Ханна не могла сдержать смех. Джулия неуверенно посмотрела на неё. «Ничего страшного, если ты не хочешь…»

Ханна наклонилась и поцеловала её.

Джулия ответила ей поцелуем. Её губы были мягкими и тёплыми. Они приблизились друг к другу, рука Ханны обхватила талию Джулии, обнимая её. Она чувствовала, как Джулия немного ёрзает, даже когда её руки обнимали спину Ханны.

Продолжая целоваться, Ханна отползла назад на кровати, потянув за собой Джулию. Затем, отстранившись, она быстро встала, положила руки на плечи Джулии и толкнула её на кровать. Она перелезла через неё, поставив колени по обе стороны от бёдер Джулии, и села на неё сверху. Наклонившись вперёд, она снова поцеловала её, положив одну руку на матрас для опоры, а пальцами другой запутавшись в волосах Джулии.

Она почувствовала, как Джулия обхватила её спину одной рукой, притягивая к себе. На секунду опустив взгляд, она увидела, что другая её рука крепко зажата между её бёдер.

Ханна медленно улыбнулась и снова поцеловала Джулию.

«С ужина, ты сказала?», — тихо спросила она.

Джулия закрыла глаза и улыбнулась, прижимаясь к телу Ханны и немного извиваясь. «Вот тогда я и начала это чувствовать. Я не ходила в туалет с тех пор, как мы были в чайной».

«Чёрт, это же… шесть часов назад? Ты, должно быть, уже очень сыта».

«Прорываешься», — прошептала Джулия.

«Опиши мне», — сказала Ханна, целуя Джулию в шею.

Джулия сделала медленный, прерывистый вдох.

«Мой мочевой пузырь очень-очень полон. Вокруг него тёплое, покалывающее ощущение, распространяющееся по всему телу. И… такое сильное давление». Она резко вдохнула; Ханна почувствовала, как её тело извивается вокруг неё. «Волны… сильные. И… действительно, действительно хорошие».

Ханна продолжала целовать её шею. Она убрала руку из волос Джулии и позволила ей немного исследовать её, лаская плечи, бока, касаясь основания груди. Дыхание Джулии перехватило, она беззвучно произнесла: «О…».

«Я чувствую себя немного слишком нарядно одетой, а ты?», — прошептала Ханна.

Джулия тихонько хихикнула, схватив ночную рубашку Ханны и подняв её к голове. Достать до нужной высоты ей не удалось, поэтому Ханна выпрямилась, всё ещё стоя на коленях над Джулией, и одним плавным движением сняла рубашку с неё. Лёжа на спине под коленями Ханны, Джулия выскользнула из своей рубашки, всё ещё сжимая бёдра. Наконец ей удалось снять её, затем она скомкала её и отбросила в сторону. Она сдула несколько торчащих прядей с лица и снова взяла себя в руки.

Ханна опустилась рядом с Джулией, поцеловав её в ухо. Её рука скользнула по телу Джулии, поглаживая её бока, живот, а затем грудь. Джулия тихо застонала, немного извиваясь на кровати.

«Боже, да… так намного лучше, когда я сыта…»

Внезапно Ханна почувствовала, как Джулия напряглась под её прикосновением, тихонько ахнув.

«Это…?»

«Да», — выдохнула Джулия. Она взяла руку Ханны и нежно провела ею вниз. Кончики пальцев Ханны коснулись живота Джулии, спускаясь к поясу её трусиков. А ниже…

Влажная вата.

Ханна почувствовала, как по её рукам пробежали мурашки, когда она медленно погладила пальцами промежность Джулии, ощущая, как горячая, влажная ткань сминается под её прикосновением. Её дыхание перехватило, когда она почувствовала, как рука Джулии потянулась между её ног, повторяя её движения.

Они снова поцеловались.

Ханна опустила губы ниже, целуя шею Джулии. Она почувствовала ещё один всплеск тепла под пальцами, когда Джулия снова кончила. Её собственное дыхание стало медленным, тяжёлым, контрастируя с быстрым, поверхностным дыханием Джулии, которая изо всех сил старалась задержать дыхание ещё немного.

Обе их руки теперь двигались чуть быстрее. Ханна спустилась чуть ниже, целуя плечи Джулии, её ключицы. Рука Джулии скользнула под пояс трусиков Ханны, её пальцы проскользнули между тёплыми, влажными складками её половых органов. Ханна продолжала ласкать промокшие трусики Джулии.

Джулия снова потекла, на этот раз более длинным потоком.

Ханна тихо застонала.

Она спустилась ещё ниже, целуя изгиб груди Джулии, бок, сосок.

Джулия застонала.

Ещё один поток.

«Ханна…»

Ханна в последний раз поцеловала сосок, затем подняла взгляд.

«Мне нужно в туалет», — выдохнула Джулия.

«Не сдерживайся», — прошептала Ханна, просунув руку в мокрые трусики Джулии.

Она подержала ещё несколько секунд, крепко сжимая руку Ханны и сжимая её бёдра.

Затем она отпустила.

Ханна почувствовала, как струя хлынула между её пальцев. Она обхватила рукой лоно Джулии, чувствуя, как оно разбрызгивается по её ладони.

«Боже… да…»

Они извивались друг против друга, тёрлись, целовались, мочились.

«Оооо…»

Затем — фейерверк. Молнии, вырывающиеся из её влагалища, пронзающие спину и ноги. С закрытыми глазами и открытым ртом, она запрокинула голову назад. Она чувствовала, как Джулия извивается под её прикосновением, достигая оргазма в тот же самый момент, всё ещё мочась.

Ханне потребовалась минута, чтобы отдышаться, она лежала на боку, тяжело дыша, уткнувшись в шею Джулии. Она наблюдала, как грудь Джулии двигалась вверх и вниз.

Она снова поцеловала её в шею.

Затем в губы.

«Это…»

Она сделала медленный, глубокий вдох.

«…была лучшая поездка по магазинам в моей жизни».

