Международный Регби

Автор: pguy69 [x]

*000*2022-06-13 22:18

Полное раскрытие здесь, это НЕ моя история! Тем не менее, это один из моих фаворитов, и я переработал некоторые его части, чтобы добавить отчаяния. Оригинал был написан фантастическим Полом Тестером. Этот пост посвящён мастеру на все времена и никоим образом не является попыткой плагиата. Пожалуйста, удалите, если это не разрешено.

Она была немного неуместна на своём рабочем месте, она проработала там всего 6 месяцев, но она знала, что она не на своём месте. В 21 год она была самой молодой в своём офисе, и все увлекались регби. Это была среда, в которой доминировали мужчины, и 3 женщины, которые там работали, казались очень мужественными, любящими регби и пьющими пиво типами. Линдси была очень женственной девушкой. Ей был 21 год, но она была молода душой, любила Дисней, редко пила, занималась сексом только с одним мальчиком и вообще была немного не в себе. Поэтому Линдси была польщена, когда один из пожилых мужчин на работе предложил ей присоединиться к группе его друзей, идущих на матч по регби. Группа состояла из 3 мужчин и двух других девушек, которым было около 20 лет.

Другими девушками были Трейси, около 25 лет, стройная, с тёмными волосами и в очках с толстыми стёклами, которые портили её внешний вид, и Белинда, хорошо сложённая блондинка лет 28. Обе были одеты небрежно, Трейси в самых узких джинсах, которые только можно себе представить, и Белинда в джинсовой мини-юбке, короткой и узкой одновременно. Линдси тоже выбрала повседневный образ, не имея понятия, что надеть на матч по регби. На ней были джинсы, не такие узкие, как у Трейси, свитер и анорак. Как и следовало ожидать от болельщиков, играющих в регби, они встретились в пабе, чтобы немного выпить, прежде чем спуститься на землю. Все выпили пол-литра горького, и предполагалось, что Линдси присоединится к ним, группа была очень приветлива, и все были рады купить ей напитки.

Линдси изо всех сил старалась не отставать от других девушек, ей не очень нравился вкус пива, и она была очень непривычна к такому объёму напитка. Было бы невежливо заказывать стакан кокаина или алкогольного напитка, как она обычно делала, поэтому она старалась соответствовать им, как могла. Она заметила, что и у Трейси, и у Белинды не было проблем с выпивкой: Трейси пила горький напиток, как и мужчины, а Белинда пила пол-литра светлого пива. Линдси, тем не менее, не только изо всех сил старалась не отставать от уровня выпивки других, она была смущена, обнаружив, что ей приходится ходить в туалет примерно в два раза чаще, чем кому-либо ещё.

Даже другим девушкам, которые явно так же привыкли пить пиво, как и мужчинам, похоже, не нужно было так часто, как ей. После её третьего визита один из мужчин сделал довольно грубое замечание о том, что пойдёт в туалет, чтобы ощупать себя, и, пока она густо покраснела, все остальные над ней посмеялись. В течение следующего часа Линдси пыталась сделать сознательное усилие, чтобы не ходить так часто, но дважды ей пришлось держаться, пока она буквально не лопнула, прежде чем уйти.

Перед тем, как отправиться на площадку для регби, все, естественно, пошли в туалет, и это был первый раз, когда Линдси была в крошечном туалете паба с двумя другими дамами. Там было всего 2 кабинки, и остальные опередили её. Она снова дико хотела пойти, и, поскольку дамская комната была такой маленькой, она могла слышать, что происходит внутри кабинок. Она не могла не проявлять интерес; ни одна из других девочек давно не была в туалете, и она недоумевала, как они могут пить так много и не нуждаться в мочеиспускании, когда Линдси выпила гораздо меньше и чуть ли не срыгивала каждые 15 минут.

Она была примерно через 20 минут после того, как Белинда в последний раз ушла, и Белинда с тех пор выпила литр, в то время как Линдси кормила грудью около 3 четвертей одной, и она ждала снаружи почти в бешенстве, в то время как Белинда вообще не проявляла никакой потребности. Трейси начала первой, выпуская короткую, но громкую порцию мочи, звучало так, будто она выпускала много мочи очень быстро, как будто она очень хотела пойти. Белинда, должно быть, либо была в отчаянии, либо у неё был огромный мочевой пузырь, потому что она целую вечность мочилась, что было утешением для Линдси, может быть, она всё-таки лопнула и просто не показывала этого мужчинам? Она шла гораздо дольше, чем Линдси, когда забралась в кабинку, и ей хотелось уйти более чем сильно.

После этого все разошлись и пошли на игру. День был холодный и сырой, и Линдси понятия не имела, как далеко от паба земля. Они шли недолго, когда Линдси захотелось пописить, ничего серьёзного, но она определённо хотела бы пойти, если бы был шанс. Однако они шли через пригород; бесконечные, невыразительные улицы с домами, а не то место, где вы найдёте общественный туалет. Ей ничего не оставалось делать, кроме как ждать, молчать и надеяться, что её потребность не ухудшится.

В глубине души у неё возникло непреодолимое ощущение, что она выпила много пива, и от этого ей захотелось пописить больше, чем обычно, поэтому она попыталась сжать ноги вместе во время ходьбы и крепко скрестила их всякий раз, когда возникала необходимость. был шанс остановиться. Они шли не очень быстро, что делало её затруднительное положение ещё более неудобным, и потребность идти безжалостно возрастала. Ей очень хотелось найти туалет. Но они шли рядом с рекой, никаких признаков паба или, что ещё лучше, общественного туалета, так что ничего не оставалось, кроме как держаться. Линдси пришлось приложить немало усилий, чтобы сдержать себя, и пиво наполняло её с пугающей скоростью.

Они шли всего около 20 минут, прежде чем Линдси лопнула. Ей нужно было ходить в паб каждые 15 минут, но она заставляла себя ждать ещё 10 или около того, пока не почувствовала, что не может больше ждать. Лихорадочно она пыталась сообразить, как далеко находится земля. Она не очень хорошо знала местность, но боялась, что они ещё далеко, и начала паниковать; теперь они шли быстрее, так что, хотя она и доберётся до туалета быстрее, держаться до тех пор, пока она не доберётся, было труднее. Её охватила внезапная потребность, и ей просто нужно было остановиться и скрестить ноги, иначе она могла обмочиться.

Она притворилась, что что-то видит, теребя салфетку, крепко скрестив ноги. Судорога прошла, и она поспешила догнать остальных. Вскоре она снова была в таком же отчаянии, и усилие ожидания мешало нормально ходить. Она семенила, сжав ноги вместе и сжимая себя так сильно, как только могла. Она буквально разрывалась и не знала, как долго сможет продержаться в таком состоянии. Пять минут спустя Линдси снова пришлось придумывать предлог, чтобы остановиться, чтобы скрестить ноги и уменьшить нагрузку на мочевой пузырь. Она была в ужасе, и ей пришлось поставить перед собой цель. Она осторожно отвела Трейси в сторону.

«Как далеко мы сейчас?» спросила она, пытаясь говорить спокойно.

«О, недалеко, любовь моя, — щебетала Трейси, — ещё минут 5 или около того».

Новости не были хорошими, 5 минут звучали как целая жизнь в её нынешнем состоянии, но это не было катастрофой, ей был 21 год, она могла удерживать мочевой пузырь в течение 5 минут, как бы сильно она ни нуждалась.

Однако вскоре Линдси почувствовала, что в отчаянии больше, чем когда-либо в жизни. Идти по тропинке с рекой с одной стороны было скверно, и, к её великому несчастью, она отнимала большую часть сил, чтобы держаться, и она чувствовала, что, если станет ещё хуже, она, возможно, не сможет ждать. В отчаянии ей нужно было что-то делать, поэтому она сунула руки в карманы куртки и попыталась удержать костыль. Куртка была недостаточно длинной, и, даже растянув её до предела, она не могла засунуть руку достаточно далеко между ног, чтобы добиться какого-либо реального эффекта. Однако это было лучше, чем ничего, поэтому она шаталась, пока не увидела, что один из мужчин смотрит на неё, когда она поняла, как странно это выглядело. Линдси убрала руки и снова попыталась нормально ходить. Ходить нормально или даже ходить как-либо становилось всё труднее, поскольку её мочевой пузырь безжалостно наполнялся.

Линдсей просто разрывался, совсем умирал совсем недавно; это было достаточно плохо, но она могла справиться с этим. Всё, что ей нужно было сделать, это подождать, и вскоре они окажутся на площадке для регби, где должны быть туалеты. Чего она никак не ожидала, потому что не привыкла пить пиво в том объёме, который у неё был в тот день, так это того, как быстро наполнится её мочевой пузырь. Когда пиво проходило через неё, её тело требовало, чтобы она выпустила огромный объём выпитой жидкости.

Её мочевой пузырь пульсировал, так как достиг своей полной ёмкости и требовал опорожнения. Она чуть не впала в бешенство, потом снова начала паниковать, а вдруг у входа нет туалетов, а вдруг там очередь? Она никак не могла стоять в очереди в её нынешнем состоянии, она начинала думать, что ей просто нужно найти место, чтобы пописить, потому что она не сможет продержаться, пока они не доберутся до стадиона. То, что всего 2 минуты назад было ноющим, но терпимым позывом из её мочевого пузыря, превратилось в настойчивую, настойчивую потребность сбросить нарастающее внутри неё давление.

Пи! Пи! Она должна была пописить! И очень скоро. Она сходила с ума и тут же решила, что извинится и пописает при первой же возможности. Паб, ресторан, кафе, магазин. Даже если бы не было общественных мест, она бы бежала внутрь и просила милостыню. Даже дом. На этом этапе она уже стучала в чью-то входную дверь и умоляла позволить ей воспользоваться их туалетом. Потребность становилась настолько сильной и настойчивой, что она начала сомневаться в своей способности контролировать её намного дольше, и возможность обмочиться могла стать ужасной возможностью.

Бедняжка Линдси достигла стадии безумия, и всё, чего она хотела, это сесть и скрестить ноги. О, если бы она могла скрестить ноги так сильно, что эта ужасная настоятельная потребность в моче стала бы терпимой. Ей хотелось зажать руку между ног и остановить вытекание мочи. О Боже, ей так хотелось уйти, что она не могла дождаться; она должна была сделать что-то, чтобы помочь своему лопнувшему мочевому пузырю, прежде чем она потеряла контроль и совершила величайший позор для дамы её возраста: публично обмочилась.

Это была ситуация, на которую у Линдси не было ответа, она дико хотела пописить, но ей было некуда поплакать; так какой у неё был выбор? Только ждать, держаться, сжимать мочевой пузырь и держать всю эту мочу внутри себя. У неё не было выбора; ей пришлось заставить себя ждать. Её мочевой пузырь лопнул, совсем лопнул, сильнее, чем она когда-либо помнила, хотела пойти, но она не привыкла пить, как в тот день, и она знала, что от слишком большого количества пива хочется мочиться. А как ей хотелось пописить. Она была в отчаянии… в отчаянии, её мочевой пузырь пульсировал от давления мочи внутри, требуя, чтобы его выпустили. Изо всех сил пытаясь сдержать свою мочу, она вздохнула: «О Боже!» давление в её мочевом пузыре, казалось, росло и росло до невыносимого уровня, на контроль которого у неё уходили все силы.

Она сказала себе, что должна подождать, туалета не было, поэтому ей нужно было держаться, но давление было слишком сильным, чтобы она могла сдержаться. Если станет ещё хуже, подумала она, она никогда не сможет это остановить, она… обмочится? Нет! Это было немыслимо, надо было как-то держаться, что-то случится, и как-то она найдёт туалет. Перед полем для регби должен был быть один, ей просто нужно было заставить себя подождать, пока она не доберётся туда.

Она пыталась утешить себя мыслью, что все остальные с ней выпили больше, так как же они ухитрились ждать? Она знала, что у мужчин мочевой пузырь лучше, чем у женщин, но как, чёрт возьми, ждали Трейси и Белинда, она понятия не имела! Но если они могли ждать, то и ей пришлось. Ей никогда в жизни так сильно, так отчаянно не хотелось пописить. Область её мочевого пузыря болела, пульсировала там, где джинсы давили на неё. Она не осознавала, насколько узкими были её джинсы на животе, но теперь пояс, казалось, врезался в неё и причинял ей агонию.

Каким-то образом ей удалось дождаться конца канала, но как далеко от того места, где они находились, до стадиона? Она могла видеть прожекторные башни, которые казались за много километров. Теперь она спросила Белинду: «Как далеко идти?» имея в виду, как далеко она сможет зайти, и ей сказали: «Они были почти там». Линдси отчаянно надеялась, что вход будет ближе и там может быть туалет, которого она так дико хотела. В своём отчаянном состоянии она убедила себя, что как только они сойдут с этой дорожки, там будет общественный туалет, или кабачок, или магазин. Если нет, то это становилось кошмаром, чего она никогда не могла себе представить. Линдси не привыкла пить много пива и никогда раньше не попадала в такую ??ужасную ситуацию; очень, очень сильно хотела пописить, но, казалось бы, никуда не могла пойти. Женщины её возраста не попадали в такую ??ситуацию.

Когда им нужен был туалет, они ждали, пока его не найдут. Всё просто: если они не могли найти туалет, они просто ждали, пока его не найдут. Где? Она знала, что на площадке для регби будет много пивных, но казалось невозможным, что она сможет туда попасть, там должен быть паб за пределами площадки, всего на несколько минут ближе. Если бы только это могло быть… Линдси достигла предела своей способности ждать, и она боялась, что каждая секунда, которая потребуется ей, чтобы добраться до туалета, будет иметь решающее значение. Она пыталась убедить себя, что сможет подождать; если бы она могла продержаться ещё немного, она бы дошла до туалета… Если бы… Как, чёрт возьми, она сможет далеко ходить, когда она была в полном отчаянии, в бешенстве, почти на грани того, чтобы обмочиться ? Что, чёрт возьми, она собиралась делать, если не смогла дождаться? Она попыталась собраться с силами и полностью сжала свои внутренности, стиснув зубы и говоря себе, что немыслимо обмочиться.

Предприняв какое-то сверхчеловеческое усилие, она не знала, как ей это удалось, но она пошатнулась. Каким-то образом ей удалось пройти ещё сотню метров, прежде чем потребность в мочеиспускании стала невыносимой. Она почувствовала, что сдаётся, и почти рефлекторно, с всхлипом отчаяния, ей пришлось схватиться за костыль, чтобы совладать с собой. Это остановило её мочеиспускание, но привлекло внимание к её бедственному положению. Она быстро отдёрнула руку, надеялась она, прежде чем кто-нибудь успел увидеть, что она делает. Женщина её возраста не ходит с костылём, как отчаявшийся ребёнок; она должна была быть в состоянии дождаться, пока она не доберётся до туалета. Но она действительно достигла предела своих возможностей, и как бы она ни старалась остановить это; казалось, что немного мочи вот-вот просочится в её трусики и джинсы.

Её джинсы были тугими между ног, поэтому, если она намочит трусики, это обязательно будет видно на джинсах. Со всхлипом отчаяния и отчаяния она изо всех сил пыталась остановить себя, но она прошла точку невозврата, и она не могла ждать. Она чувствовала, как маленькая капля мочи стекает по внутренней стороне её ног. Бедняжка Линдси была в ужасе от того, что обмочила свои трусики на людях, и ей пришлось сдержаться. Каким-то образом, она не знала, или не заботилась о том, как остановить это, ей нужно было снова взять себя в руки, и единственный способ, который она знала, это держать себя между ног.

Линдси чуть не расплакалась от стыда за то, что она сделала. Ей казалось, что моча вытекла из её мочевого пузыря, достигла небольшого отверстия между её ногами и собиралась впитаться в её джинсы, чтобы все видели, что она обмочилась. Она изо всех сил сжимала мочевой пузырь, но этого было недостаточно, чтобы сдержать мочу. Единственный возможный способ, которым она могла ждать сейчас, единственный способ избежать позора публичного промокания джинсов, заключался в том, чтобы зажать обе руки между её ног. На мгновение паники она могла думать только об одном: если она нажмёт достаточно сильно, то наверняка сумеет остановить вытекающую мочу.

Бедняжка Линдси была огорчена таким поведением, но мысль о том, что она на грани того, чтобы обмочиться, заставила её принять решительные меры. Она просто должна была заставить себя ждать! Она не могла писить в джинсы — ей приходилось держать их! И как! Она никогда так сильно не пыталась контролировать свой мочевой пузырь, и никогда в жизни ей так не хотелось мочиться. Никогда с тех пор, как она была маленькой девочкой, она не была в ситуации, когда она не могла удержаться, чтобы не намочить свои трусики, и она так сильно нажимала между ног, что казалось невозможным, чтобы моча могла вытечь. Но так оно и было, или казалось, что оно вот-вот вытечет, и ничто не могло остановить её мочеиспускание. Она изо всех сил надавила обеими руками между ног, думая или, вернее, надеясь, что нажимает так сильно, что ничего не может просочиться. Но давление в её мочевом пузыре было огромным, хуже, чем она когда-либо могла себе представить, и почти за пределами её способности сдерживаться.

Белинда посмотрела на неё: «Линдси, любовь моя, ты в порядке?»

Времени на игру больше не было, она должна была признать свою потребность. «Эм, мне нужна комната для маленьких девочек», — пробормотала она, как распирающая школьница, надеющаяся, что кто-нибудь отнесёт её в туалет.

«О, это всё», сказала Белинда, «Не волнуйся, дорогая, это буквально за этим углом, мы побежим в туалет, как только приедем, нам всем это нужно, детка», когда они свернули за угол. , Линдси чуть не расплакалась, Там была открытая автостоянка. Ни паба, ни магазина, ни домов, ни туалетов. Что ещё хуже, она могла видеть очередь людей, ожидающих, чтобы спуститься под землю, очередь, должно быть, была около 70 человек.

«Пожалуйста, — пробормотала она, — здесь где-нибудь есть туалет?».

Белинда была либо совершенно глупой, либо просто не понимала всю серьёзность ситуации. «О нет, дорогая, не глупи. Это ужасно, не правда ли, я тоже разрываюсь, просто немного скрести ноги, очередь выглядит плохо, но мы будем в туалете минут через 10».

Это был, подумала она потом, худший момент в её жизни. Она была в бешенстве, абсолютно в бешенстве, чтобы пописить, ей так сильно хотелось пойти, что, казалось, ничто не могло её сдержать. Это была кошмарная ситуация, о которой она никогда не думала, что с ней случится. Ей так хотелось пописить, что она не могла ждать, но собиралась пописить в штаны! Обмочилась на публике! Она была взрослой женщиной 21 года, а взрослые женщины так не поступают. Они заставили себя ждать. Она должна! Ей пришлось заставить себя ждать… и вести себя прилично. Женщины её возраста не держались между ног, как маленькие девочки, желающие попи-пи. Она попыталась взять себя в руки, скрутив ноги как можно сильнее, а затем подтянув джинсы так, чтобы они сильно вдавливались ей между ног.

Это было почти так же хорошо, как держаться, даже лучше, потому что на самом деле она не держала свой костыль, чтобы не выглядеть такой дурой. Приложив такое усилие, чтобы подождать, ей действительно удалось остановить поток мочи, который направлялся к её трусикам. Нажав изо всей силы между ног, она остановила мочу прямо на краю, как раз перед тем, как она хлынула в трусики и вниз по ногам. Она скручивала ноги так сильно, что едва ли могла думать о чём-то таком простом, как скрестить ноги; нет, она должна была заплести их, завязать узлом, сделать что-то, чтобы помочь себе ждать, всё, о чём она могла думать, это сдержать невыносимую потребность в моче, которая доминировала в её мире. Её тело кричало ей, чтобы она пописила, чтобы ослабить невыносимое давление в мочевом пузыре, прежде чем он взорвётся, и она умрёт от разрыва мочевого пузыря.

В этот момент Линдси почувствовала, что почти полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и моча почти стекала по её ногам, но ей пришлось бороться, бороться, чтобы взять себя в руки. В абсолютном отчаянии, пытаясь изо всех сил сдержать, казалось бы, непреодолимую потребность в мочеиспускании, она скрутила ноги так сильно, что не могла встать, но присела наполовину, пытаясь скрутить ноги покрепче вместе и так сильно вжаться между ног. чтобы ни одна моча не могла вытечь. Никто и нигде не мог сомневаться в том, что она отчаянно нуждалась в мочеиспускании, и Трейси, и Белинда в ужасе смотрели, как она корчится в агонии абсолютного отчаяния. Она начала плакать, так как её тело начало трястись. Боль была настолько сильной, что она никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Это был ужасный момент, когда Линдси поняла, что больше не сможет сдерживаться и собирается пописить.

«О Боже, НЕТ!» — всхлипнула она в отчаянии, почувствовав спазм мочевого пузыря и пытаясь заставить себя помочиться, чтобы ослабить невыносимое давление. Линдси просто не могла сильнее надавить ей между ног; она держала себя обеими руками и пыталась сдержать безумную потребность помочиться, с которой боролась. Скручивая ноги так сильно, как только могла, изо всех сил пытаясь найти какой-нибудь способ сдержать мочу, которая вот-вот хлынет ей в трусики, она столкнулась с ужасным фактом, что ты совершенно не собиралась быть такой. в состоянии сдержать свою мочу, пока она не достигла поля для регби и туалетов там. Всё, на что она могла надеяться, это подержать его ещё несколько секунд, пока она не сможет пописить где угодно, на открытом воздухе, за кустом, если только она сможет найти его, но на самом деле всё, о чём она заботилась, это то, чтобы она не писила вниз. ноги, намочив трусики и джинсы.

«Извините, я ничего не могу с собой поделать, мне нужно выпить, я не могу больше ждать», — всхлипывала она в отчаянии, отчаянно осматривая местность в поисках укрытия, ничего не было, это была просто открытая автостоянка. Она побежала к припаркованной машине, единственное, что могло дать ей хоть какое-то укрытие, но она никак не могла добраться туда, каждый её шаг причинял сильную боль, моча снова начала вытекать из неё. Красная, столкнувшись с унижением и усилиями, которые она прилагала, чтобы сдержать свою мочу, Линдси всё ещё рыдала.

«Извините, я не могу ждать, пожалуйста, извините меня, я в отчаянии, я должен идти!»

Она изо всех сил пыталась расстегнуть свои джинсы, которые казались такими узкими, что ей понадобились обе руки, чтобы расстегнуть их, и боль была ещё сильнее, когда ей пришлось отпустить промежность. Она задохнулась, разорвав их и начала сидеть на корточках на виду у всех. Едва она успела стянуть трусики, чтобы согнуть колени, и начать приседать, когда его мочевой пузырь полностью не выдержал, и из неё хлынул поток мочи. Увидев, что мужчины в изумлении уставились на неё, Линдси расплакалась от стыда за то, что она делала, и могла только воскликнуть: «Пожалуйста, не смотрите, мне очень жаль, я не могла больше ждать».

Затем Белинда и Трейси преодолели своё удивление по поводу её действий и встали между Линдси и наблюдавшими мужчинами, которые отвернулись и сделали вид, что не смотрят. Линдси ещё никогда в жизни не было так стыдно, и она попыталась пригнуться ниже, словно пытаясь спрятаться. Она никогда не приседала на публике, даже в детстве, её воспитывали, что девочки так просто не делают. они ждали столько, сколько было необходимо. Непрерывный поток мочи лился из её измученного тела, когда её растянутый мочевой пузырь наконец опорожнился. Она была в таком отчаянии и была так полна мочи, что ей казалось, что она будет мочиться вечно, несмотря на то, что ей было стыдно ходить в такое общественное место.

Несмотря на то, что она пыталась заставить себя пописить так быстро, как только могла, Линдси показалось, что она присела на корточки, скрутив трусики на коленях, мочится вечно, и она громко ахнула.

«Ой, прости, никогда мне так сильно не хотелось пописить, я не знаю, откуда это всё берётся»

Как только она снова обрела контроль, она сжалась в кулаки и встала: «Мой бедный мочевой пузырь буквально лопнул». воскликнула она

Видя, как огорчена Линдси, вынужденная мочиться на открытом воздухе, Белинда и Трейси сочувствовали, когда она подтянула трусики и застегнула джинсы и искренне вздохнула: «О! Так-то лучше». Всё ещё смущённая, Линдси попыталась извиниться перед мужчинами, которые делали вид, что их не интересуют её выходки, но её покрасневшее бормотание только ухудшило ситуацию для всех, и никто не пожалел, когда они дошли до него. площадка для регби. Линдси немного утешилась, обнаружив, что вход с цокольного этажа находится дальше, чем она предполагала, и что ей никогда не удастся удержаться от мочи, пока она не встанет в очередь, не говоря уже о том, чтобы попасть туда в дамский туалет, хотя ей всё равно нужно было идти. , и она чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняет образовавшееся в нём пространство.

Очередь на вход была мучительно медленной и на самом деле заняла более 15 минут, и к этому моменту Линдсей действительно, отчаянно нужно было идти снова. Она не могла поверить, как быстро наполняется её мочевой пузырь. Как только они оказались на стадионе, другие девушки направились прямо в туалет, Трейси призналась, что сейчас взорвётся, если не пописает в ближайшее время. В женском туалете была ещё одна очередь, и Линдси поняла, что даже если бы ей каким-то сверхчеловеческим усилием удалось продержаться, пока она не оказалась на территории, она бы никогда не пережила агонию ожидания в этой очереди. Толпа в туалете всё росла и росла, и она снова лопалась, когда подошла её очередь, она удивила себя объёмом мочи, которую она произвела, несмотря на огромное количество, которое она уже сделала на автостоянке.

К своему сильному стыду, она заметила, что её трусики между ног промокли; либо она потекла во время последней паники, либо вспотела от усилий так долго удерживать столько мочи. Во время просмотра игры можно было пить пиво из банок, так что к перерыву она так нуждалась в очередной порции мочи, несмотря на то, что большую часть игры её ноги были вывернуты вместе, что она снова чуть не намочил свои трусики. Шаги на трибуне и очередь в женский туалет были слишком тяжелы для её переутомлённого мочевого пузыря, и ей приходилось держаться между ног, когда она шла к дамскому.

Она выпила гораздо больше, чем привыкла, и чувствовала себя совершенно пьяной и совершенно неспособной собрать силу воли, необходимую для контроля над мочевым пузырём, который мешал игре, в которую она так отчаянно стремилась. Она с ужасом чувствовала влажность в своих трусиках и джинсах между ног, но ничего не было видно, и она не имела позора перед всеми, увидев, что она немного обмочилась во время матча, а также вынуждена была пописить у путь на пути к основаниям.

Её унижение из-за невозможности ждать усугублялось тем, что она подслушала разговор Трейси и Белинды в пабе после игры; Трейси говорила: «Я не могла поверить, что она просто сидела на корточках и писила. Она всё показывала, и ей, казалось, было всё равно. чем писить со всеми мужчинами, видящими меня такой, с моими штанами на коленях».

— Вы хотите сказать, что у неё, должно быть, слабый мочевой пузырь или что-то в этом роде, — ответила Белинда, — я знаю, что мы много выпили, как всегда в дни регби, но это не было причиной для такого поведения, я всегда «ломаю себе шею», когда мы идём по земле, но я должен ждать, и ты тоже».

«О боже, Белинда, вот что я тебе скажу, я чуть не умер, глядя, как она вот так писает, когда всё, что я хотел, это отпустить её, как она. . Это был настоящий удар по животу в очереди на землю. Если бы очередь в женский туалет была намного длиннее, я думаю, мне пришлось бы писить в раковину, я серьёзно обдумывал это ».

Услышав это и осознав, что она была не единственной дамой, рвавшейся в туалет, и что две другие страдали так же, как она, и всегда умудрялись ждать, только усилили унижение Линдси от того, что ей хотелось писить на открытом воздухе. Линдси больше никогда не ходила ни на один другой матч по регби, несмотря на то, что её несколько раз просили. Она боялась, что ей снова придётся так сильно мочиться, и стыдилась того, что может столкнуться с Белиндой и Трейси и не сможет снова ждать.

*002*2022-06-13 22:25

{{1 минуту назад, WiiGuy86 сказал:

Классика от GOAT. Я не уверен, что эти истории всё ещё доступны кому-то, кто не сохранил их или хотя бы знает, где искать, поэтому я думаю, что репост очень уместен. Надеюсь, кому-то это понравится впервые.

}}

У меня сохранилось много его историй, так как, как вы говорите, он бесспорный КОЗЁЛ, к сожалению, когда я сохраняю истории, я склонен возиться с ними с течением времени. Как вы сказали, если кто-то из молодых любителей отчаяния не знаком с работами Пола Тестера, то их ждёт настоящее удовольствие!

