Голландские истории омораси

Автор: П. Аноним [x]

*000*2019-01-12 12:45

Всем привет!

Я парень из Нидерландов, который любит писать истории омораси. К сожалению, все мои истории на голландском языке, поэтому я не могу разместить их здесь. Но так как на этом форуме довольно много участников, говорящих по-голландски, я решил опубликовать ссылку на свои истории здесь:

%https://vochtigeverhalen.home.blog/

*004*2019-01-17 18:11

Я начал переводить свой первый рассказ на английский много лет назад, но остановился на полпути, потому что было слишком много работы, чтобы правильно перевести каждое предложение, и я чувствовал, что за это время я написал лучшие рассказы, заслуживающие перевода. намного больше, чем мой первый рассказ.

Зная, сколько труда стоит сделать правильный перевод, я очень польщён тем, что кто-то готов взять на себя труд по переводу моих рассказов.

Если вы решите попробовать, я надеюсь, вы не будете возражать, если я внесу небольшие исправления в результат. (Например, изменение «слишком» на «то» всякий раз, когда это не означает перевод голландского слова «ок»)

*006*2019-01-19 10:47

Привет Октобар2014,

Я рад слышать, что вам нравятся мои истории, и что Google Translate их не слишком портит.

Через некоторое время я посмотрю на результаты Google Translate, чтобы проверить, нужен ли мне ручной перевод.

Большое спасибо за публикацию. Именно такие комментарии, как ваш, заставляют меня хотеть публиковать больше историй!

*007*2019-12-19 19:48

В этом году я потратил слишком мало времени на написание новых историй об омораси, но в ближайшем будущем я, наконец, добавлю ещё одну голландскую историю на свой сайт, https://vochtigeverhalen.home.blog/

.

Надеюсь, всем голландцам здесь понравится.

