Ещё один день в литературном клубе

Автор: Peainthepod30 [x] (f)

*000*2022-07-14 08:11

Это история ddlc omorashi. Этого не так много, и чтобы исправить это, я пишу это сам.

День начинается в литературном клубе, как и любой другой. За исключением отсутствия людей, это просто Моника, и она много извивается в своём кресле.

Моника: привет, игрок.

Игрок (вы): привет, Моника. Тебе нужно пописить или что-то ещё?

Моника: да. Но они ремонтируют женский туалет.

Игрок (ты): ты не можешь просто пойти домой?

Моника: обычно да. но сегодня вечером ежемесячная встреча клубов. Так что я не могу.

Игрок (вы): о, хорошо. Ну, всегда есть мужской туалет.

Моника: чёрт возьми, нет!

Вы садитесь за его стол, раскладываете свои вещи и ждёте прибытия других участников. Но при этом вы засыпаете.

Примерно через 45 минут вас разбудил яростно огрызающийся на вас Сайори.

Игрок (вы) (неуверенно): эм.. а??

Сайори: он проснулся!

Сайори улыбается тебе.

Юрий: Кто-нибудь хочет чаю?

Сайори и Нацуки подходят к Юри, чтобы выпить чаю.

Вы тоже решаете.

Моника теперь ещё больше ёрзает в своём кресле.

Юрий (спокойно): Монику не хочешь?

Моника: хр.. н-нет, спасибо

Моника изо всех сил пытается говорить, сдерживая свой золотой поток.

Моника: нет, спасибо…

Юрий: ок. Это здесь, если вы хотите, хотя

Ты смотришь на Монику и тебе очень плохо.

Игрок (вы): ура, ребята!

Юрий Сайори и Нацуки: Ура!

Вы все глотаете чай и наслаждаетесь им.

Моника: Я пойду найду книгу для чтения. Забыл свой дома.

Моника встаёт, но видно, что она явно борется.

Ты оглядываешься на Юри Нацуки и Сайори.

Игрок (вы): ладно, думаю, теперь я пойду читать с Нацуки. Так что я думаю, вы двое можете читать вместе.

Вы с Нацуки возвращаетесь в свой уголок для чтения и продолжаете читать ту мангу, что есть у Нацуки.

Сайори поскальзывается, из-за чего раздаётся громкий звук.

Ты вскакиваешь и смотришь на Сайори. Казалось, она поскользнулась на… жидкости?

Нацуки: это чай Юри?

Юрий: Может быть.

Нацуки: Чай не пахнет. Подожди минутку.. это моча?

Игрок (вы): эээ… Странно.

Ты лжёшь, хотя знаешь, что это, вероятно, была Моника.

Нацуки: Моника? Ты сам себя обоссал???

Моника: эм… Эээ… Может быть?

Нацуки выбегает из комнаты. Предположительно, чтобы блевать.

Юри закрывает глаза и задыхается.

Моника выбегает из комнаты.

Сайори продолжает сидеть в моче.

Вы предлагаете Сайори помощь, и она соглашается.

Звенит звонок и пора уходить.

Вы берёте свои вещи и уходите.

Конец

Так что ты думаешь?

