школьный режим; Академия Разрушения мочевого пузыря! Чисто отчаявшиеся души!

Автор: PuppyDog230 [x]

*000*2021-02-26 11:14

(Давно хотел написать такой фанфик! Мой друг говорил об этом со мной. Я определённо сделаю из этого серию с большим количеством персонажей и сценариев, но на данный момент это было частично для того, чтобы посмотреть, смогу ли я всё ещё пишу хорошее отчаяние, потому что я не писал ничего подобного в течение долгого времени

Также мне нравится думать, что вы можете наслаждаться этой серией без каких-либо предварительных знаний о фандоме!)

Неуловимая и эксклюзивная подготовительная школа возвышалась над городом, окружённая деревьями и отбрасывавшая свою тень на остальные здания. Когда-то школа была открыта для всех элитных старшеклассников, которые были отобраны самим персоналом, чтобы продолжить развивать свои таланты и окончить школу с отличием и стартом в жизни, но из-за недавних событий некоторые аспекты школы пришлось изменить. изменённый. Теперь в школе живёт только бывший класс, оставив её своим постоянным местом жительства до особого распоряжения. У них не всё так плохо и тоскливо. В одной вселенной ими пользуются и убивают одного за другим, а в другой они находят выход и вносят свой вклад в общество. В этой вселенной, однако, всё хорошо, но явно более влажно.

###

Блондинка с косичками сидела за своими компьютерами, вздыхая от скуки про себя, подперев голову рукой. «Фу, почему они не слезают с моего дела! Сколько раз я должен отправлять им видео?!» Джунко застонала. «Даже такой человек, как я, может обмочиться только определённое количество раз в неделю, прежде чем он просто станет скучным!» Она встала и вместо этого сосредоточила своё внимание на камерах видеонаблюдения, показывающих все классы школы, а также её любимых одноклассников, занимающихся своими делами.

«Хотел бы я, чтобы они хоть на что-то годились». Большинство из них занимались тем, что надоело ей до слёз; есть, читать, заниматься спортом, болтать, типичные подростковые вещи. Тем не менее… Джунко вспомнила различные фрагменты информации, которую можно было узнать, просматривая Интернет так же, как и она. Её одноклассники не были так невинны, как кажутся, и если она что-то и знала из своего любимого сайта омораси во всём Интернете, так это то, что людям нравится смотреть, как знаменитости обмочились! И у неё был целый класс, полный знаменитостей! А что может вызвать у знаменитости большее отчаяние, чем обмочиться на телевидении?!

Она пускала слюни, начиная думать об этом, и снова села за свой компьютер, печатая некоторые вещи и меняя некоторые аспекты своей одежды. Ей всё ещё нужно было выглядеть как Джунко Эношима, знойная, но невинная фотомодель, роль, которую в настоящее время играла её сестра, следя за порядком из-за кулис. Джунко рассмеялась про себя, продолжая думать об этом. Заставлять своих одноклассников участвовать в некоторых из её фантазий об омораси… это было более безнадёжно, чем она могла вынести!

###

«Всем доброе утро!» Джунко вежливо улыбнулась, подавая знак мира, когда она вошла в столовую с подносом, полным напитков. Её одноклассники кивнули в её присутствии, даже когда она начала их обслуживать. К счастью, её сестры нигде не было видно, так что она могла легко привести свой план в действие без каких-либо затруднений со стороны своего класса. Некоторые из наиболее наблюдательных бросили на неё более подозрительные взгляды, но всё же выбрали свой напиток. Она ухмыльнулась про себя; она накачала их всех мощными мочегонными средствами! Просто для ускорения процесса, конечно.

Её следующий вопрос был за кем следовать? У неё была наготове камера телефона, у неё было пятнадцать возможных вариантов… кто бы это был? У людей на тех форумах омораси были разные вкусы, и Джунко знала, что она может выбрать только одного одноклассника на день… хотя вариантов так много. Из своих ежедневных и ночных съёмок она знала, что у неё есть разные варианты; один был ночным энурезом, двое любили мочиться на улице, у одного был маленький мочевой пузырь, у одного был изгиб отчаяния, один любил играть с мочевым пузырём, у одного был излом «мочиться в униформе», список можно продолжить.

«Эношима-тян? Хочешь сегодня потусоваться со мной? Я собирался спеть караоке!» — весело спросила Саяка, заставив Джунко кивнуть.

Она бы прекрасно справилась.

«Конечно! Дай мне только что поставить мой поднос», — так и сделала Джунко и последовала за Саякой, глядя на неё. Она запомнила свой взгляд; её длинные голубые волосы, аккуратно скреплённые заколками, запах цветущей вишни, её худая, но мускулистая фигура, её милый и простой синий школьный костюм с чёрными чулками и её большая грудь. Она выглядела как идеальный поп-идол; подходит для того, чтобы быть Абсолютным Идолом, и любой, кто знал их лакомые кусочки знаменитости, знал, что она была ходовым товаром как на форумах, так и за их пределами.

Да, идеально подходит для её первой цели.

Две девушки направились в музыкальную комнату, а Джунко задержалась, наблюдая, как Саяка устанавливает караоке-аппарат, беззаботно улыбаясь. «Что будем петь? Одну из моих песен?» Она дразнила.

«Мы можем петь что угодно», — пожала плечами Джунко и взяла микрофон.

«Хорошо! Тогда я что-нибудь выберу!» Из динамиков звучала весёлая поп-мелодия, и Саяка немного танцевала под неё, отчего её юбка развевалась. — Ты знаешь этого?

«Конечно знаю! Какой бы я была модницей, если бы не знала популярных песен?!» Это была правда, они всегда играли такие вещи, когда она расхаживала по подиуму. Это было неплохо, просто переигрывали с ней.

Саяка улыбнулась и начала петь, красиво и круто, как и ожидалось от айдола. Она развернула бёдра. К ней присоединилась Джунко, не спуская глаз с Саяки. Её аналитическая сторона начала проявляться, когда она вспомнила, как Саяка выпила две чашки чая за завтраком, две порции мочегонных! Теперь она точно не задержится.

Конечно, ни один достойный поклонник омораси не посмеет участвовать в таком сложном замысле, не включая себя! Что может вызвать большее отчаяние, чем ваши одноклассники, обмоченные у вас на глазах? Ты обмочился перед своими одноклассниками! Естественно, Джунко налила себе пять чашек чая, прежде чем приготовить напитки своим одноклассникам, зная, что часть удовольствия от омораси заключается не только в том, чтобы смотреть, как люди в отчаянии и обмочиваются, но также в том, чтобы быть в отчаянии и обмочиться!

Она услышала, как Саяка немного споткнулась, и огляделась, обнаружив, что она слегка согнулась и всё ещё пытается петь, немного морщась.

«Хммм? Что-то не так?» — мило спросила Джунко. «Ты можешь сказать мне, потому что мы обе девушки!»

«Это ничто». Саяка попыталась улыбнуться, прежде чем снова поморщилась. «Давай закончим эту песню».

«Если ты так говоришь!» Даже Джунко чувствовала, как её собственный мочевой пузырь начинает наполняться, ничего серьёзного, но достаточно, чтобы это заметить. Но обмочится ли она на самом деле? Или, может быть, она выживет, пока Саяка застряла, и у неё не было другого выбора, кроме как помочиться! О отчаяние! А может быть, она обмочилась и довела Саяку до отчаяния! Решения, решения!

Как только песня закончилась, Саяка попыталась переключить её на другую, но вздрогнула и тихо вздохнула. Джунко притворилась, что смотрит на свои красные ногти, но тайно наблюдала за Саякой, которая наклонилась и крепко скрестила ноги, положив руку на грудь.

— Уверен, что ты в порядке? — ещё раз мило спросила она.

«Ну…» Саяка выпрямилась и огляделась, прежде чем подойти ближе. «Никому не говори, но…» Она слегка поиграла со своими волосами. «У меня очень маленький мочевой пузырь. Всё, что я пью, проходит сквозь меня! Я надеялся, что смогу спеть ещё заранее, но…»

Джунко ухмыльнулась про себя. «Да ладно, тут нечего стыдиться! Мы здесь все лучшие друзья! Давайте продолжать петь!»

«Хорошо», — Саяка попыталась сосредоточиться на исполнении следующей песни, явно одной из своих любимых, но её танец был менее жеманным и более отчаянным, когда она подпрыгивала с ноги на ногу, её каблуки цокали по полу. Она с тревогой подёргала низ юбки и заёрзала.

«Знаешь, вокруг никого… ты легко мог бы пойти во что-нибудь», — предложила Джунко, начиная чувствовать собственную потребность. «Мне тоже надо идти».

— На этом этаже есть в*нная, не так ли? Саяка попыталась вспомнить, прежде чем надуться. «Нет… я так не думаю»,

«Какое это имеет значение? Как ты и сказал, мы здесь обе девочки, и все мы друзья вдобавок ко всему!» Джунко незаметно вытащила свой телефон с камерой.

«И всё же… я айдол, я не могу рисковать чем-то подобным», — Саяка казалась совершенно незаинтересованной в завершении их караоке-сеанса, вместо этого крепко обняв себя и дрожа, её лицо побледнело. Она плотно скрестила ноги вместе и прислонилась спиной к стене, извиваясь.

Джунко поймала себя на том, что удивляется, почему Саяка просто не ушла в в*нную. Ничто не останавливало её, она очень легко могла… возможно ли, что Саяка была более странной, чем Джунко изначально привязывала её? У неё не было извращения отчаяния, но она явно была чем-то увлечена, иначе она бы не продолжала в том же духе, верно?

Ну что ж. Больше отчаяния для неё!

Во время съёмок она почувствовала, как растёт её собственная потребность, и незаметно опустила свою суперкороткую юбку, пытаясь как можно лучше скрыть это от Саяки. Собственно, какое ей дело до того, увидит Саяка её или нет?! Она хотела, чтобы Саяка увидела её затруднительное положение!

Таким образом, она потёрла колени друг о друга и спрятала свой телефон, изображая вздрагивание.

«О нет, тебе тоже надо идти? Пойдём на третий этаж, я точно знаю, что там есть туалеты!» Саяка внезапно без предупреждения схватила Джунко за руку и потащила её прочь, чуть не лишив её телефона. Две девушки побежали вместе, пока не достигли третьего этажа, Саяка ахнула от удивления, когда увидела, что девчачья закрыта на уборку. «Но как? Мы здесь одни!» Она подпрыгивала вверх и вниз.

«Какой удар неудачи!» Джунко фальшиво ахнула, зная, что её сестра устроила это раньше, чтобы помочь ей в её замысле. Хотя она предполагала, что это разрушит и её собственный план. «Может быть, вы могли бы использовать мальчиков!»

«Ни за что!» Саяка крепко сжала себя, обеими руками крепко сжимая свою синюю юбку. «Должно быть что-то ещё… так как у меня маленький мочевой пузырь…» Она снова побежала, а Джунко побежала за ней, продолжая снимать её. Двое бежали, пока не достигли кухни, Саяка слегка запыхалась. Она осмотрелась. — Ты можешь следить?

«Конечно, как угодно», Джунко стояла возле двери, но не собиралась ни за кем следить. Она вытащила свой телефон теперь, когда Саяка повернулась спиной и сняла более чётко.

Саяка продолжала крепко держаться, очень медленно опустившись на стойку раковины, закатав юбку и стянув розовые трусики, украшенные бантиком, поправляя позу. Через несколько секунд она начала громко мочиться в металлическую раковину, закрывая лицо, пока вода стекала в канализацию. Джунко заметила, что она держала ноги чуть-чуть раздвинутыми, чтобы подразнить кратчайший обзор ручья, и увеличила его камерой, потирая колени друг о друга, когда громкий звук сделал её собственное желание более насущным. Саяка вздохнула с облегчением и оделась после того, как звук затих, грациозно спрыгнув с раковины.

— Итак… — начала Джунко, снова пряча камеру.

«Поскольку у меня маленький мочевой пузырь, я привык мочиться в странных местах. В таких обстоятельствах нельзя быть привередливым, понимаете?» Саяка ответила задумчиво. Джунко казалось, что это нечто большее, потому что иначе зачем ей намеренно избегать настоящего туалета и писить вместо этого в раковину? Что бы это ни было, это мало что значило! У неё был хороший контент для её форума! «Хочешь закончить петь? Ты хотел уйти до того, как мы это сделаем?»

«Нет, я возвращаюсь в свою комнату. Я закончил. Пока!» Она махнула, умчавшись. Саяка помахала в ответ в лёгком замешательстве, задаваясь вопросом о внезапной настойчивости в характере Джунко. Она сама вернулась в музыкальную комнату и начала убирать караоке-аппарат.

###

В своей комнате наблюдения Джунко усмехнулась про себя, когда загрузила видео на свой форум, вертя стулом и читая ответы, почти все положительные, как она и ожидала. Кто бы не хотел увидеть милого и невинного айдола в отчаянии, а затем бессовестно мочиться в раковину вот так? Тем не менее, Саяка была единственным человеком из всего класса. Если Джунко хотела сохранить это внимание и похвалу, ей нужно было использовать все их извращения омораси и делать это как можно более тонко. Саяка была легкомысленна, но знала, что другие не станут кусаться так легко.

Тем не менее, это была проблема для другого дня. Она так любила всех своих одноклассников, что ей было всё равно, с кем она проведёт следующий день! Спокойный Макото? Властная Селестия? Застенчивая Чихиро? Неистовый Аой?

Варианты были на усмотрение её сказочных друзей по форуму…

*004*2021-02-27 23:34

{{3 часа назад, Мантикора сказал:

Отличная история в альтернативной реальности. Хотелось бы, чтобы Джунко приняла участие в соревновании с Аой. Это может быть связано с олимпийским бассейном на пике надежд. Я всегда думал, что Аой выше среднего по всем своим физическим способностям, включая мочевой пузырь. Много воды плюс соревновательный характер Аой по плаванию, и я уверен, что это могло бы привести к хорошему сообщению на форуме. Я также хотел бы увидеть, как Джунко, коварная злая женщина, которой она является, впадает в отчаяние и оказывается в одной из ситуаций, в которые она ставит своих одноклассников.

Спасибо, что написали, ждём ещё!

}}

У меня определённо есть планы на Аой, не волнуйся! И я также планировал, что в какой-то момент Джунко проиграет соревнование на выносливость, потому что у одного из её одноклассников сильный излом отчаяния, и он может пережить подавляющее большинство своего класса без особых усилий. Я думал, что это вызовет у неё столько отчаяния, если она проиграет им! Это кто? Пока секрет, но я скажу так… это не тот человек, которого вы ожидаете иметь такой высокой выносливостью или сильным мочевым пузырём.

*005*2021-02-28 11:26

(Я был действительно удивлён тем, насколько это взорвало! Поэтому я решил немного переделать теги, чтобы дать всем лучшее представление о том, чего они могут ожидать от этой серии в будущем, но для этой конкретной части/главы единственное релевантное тэги: женское отчаяние/мочение мочи, мочеиспускание в очки, игра с мочевым пузырём/игра в в*нной и немного бондажа)

Джунко была в полном восторге! Её выходки с Саякой пользовались огромным успехом на форуме омораси, и неделю о ней говорили на сайте! Люди просто не могли поверить, что милый и невинный айдол, который заработал себе репутацию на основе своей чистой внешности и личности соседской девушки, может быть таким бесстыдным! И так рад этому!

Тем не менее, Саяка была всего лишь одной одноклассницей. Её видео было хорошим в течение недели, но по прошествии недели люди переключились на другие вещи, и некоторые просили у Джунко новый контент. Контент Джунко был более чем счастлив предоставить, но ей нужна была такая же хорошая цель, как Саяка. В конце концов, ей просто в основном нравилось писить в то, во что не следует писить, и любой мог сделать это и получить пару сотен просмотров. Она хотела расшириться и найти одноклассника с более специфическими вкусами, которые принадлежали бы им и только им. Велев сестре снова уйти до завтрака, она просто оделась и снова дала всем обычный набор мочегонных напитков, пытаясь выбрать хорошую цель. Тем не менее, никто, казалось, не представился. Столовая опустела, и Джунко осталась сидеть одна, по крайней мере, до тех пор, пока её внимание не привлёк стук красных каблуков.

— Селестия-сан! Она весело поздоровалась. «Доброе утро!»

Селестия ничего не сказала, просто смотрела своими пронзительными красными глазами. У неё были длинные чёрные вьющиеся волосы, заплетённые в косички, и она носила тщательно продуманный ансамбль в стиле готической лолиты. Она всегда заявляла, что её зовут Селестия Люденберг, но Джунко была хороша в обнаружении лжецов, и это звучало для неё как огромная стая лжецов. Тем не менее, цель есть цель, и кто она такая, чтобы отвергать того, кто только что предложил ей себя?

— Маленькая птичка сказала мне, что ты ищешь в школе сверстников, которые играют в отчаяние. Полагаю, я мог бы чем-то помочь? — холодно спросила она со своим сильным французским акцентом и архаичным японским.

«Ни за что, я знаю, кто чем занимается!» Она отмахнулась от Селестии.

«Нет. Я имел в виду… я хотел бы предложить себя. Делать такие вещи завораживало меня в течение довольно долгого времени, но у меня никогда не было возможности как следует поэкспериментировать. Однако я надеюсь, что сегодня это изменится. Встретимся в мою комнату через час, — Селестия ушла, оставив Джунко одну.

О да. Проведите день с Селестией, печально известной Королевой Лжецов. Всё, чем бы она ни увлекалась, должно было быть интересным, но не следует слепо забредать туда. К счастью, Джунко никогда не приходилось беспокоиться о том, чтобы идти вслепую, для этого у неё была сестра-близнец!

###

Час спустя, как и было обещано, Селестия открыла дверь общежития и увидела стоящую там Джунко с другой девушкой, очень похожей на неё, но с заметными физическими отличиями. — Как раз вовремя. Кто она? — спросила она, когда Джунко пробралась в тёмную и экстравагантную комнату.

«Моя старшая сестра, Мукуро! Не обращай на неё внимания. Всё, что ты должен сделать, делай с ней!» Джунко радостно объяснила.

— О, — моргнула Селестия. «Ну, неважно, с кем я это делаю, если это человек и предпочтительно женщина. Может, я и натурал, но с женщинами легче играть, ты не согласен?»

«Абсолютно!»

Мукуро беспокойно сел на кровать Селестии, позволив Селестии осмотреть её. Она была костлявой и бледной, тогда как её сестра была пышнотелой и сладострастной, с милой россыпью веснушек, короткими чёрными волосами и туманными лиловыми глазами. Она была одета в простую белую блузку и коричневую юбку со складками, чёрные классические туфли и гольфы. Обычная и неинтересная, но для Селестии это мало что значило. Когда она делала своё дело, внешний вид человека не имел значения. Что имело значение, так это их выносливость, гордость и решимость.

«Выпейте это. Какой же я была бы хозяйкой, если бы не угощала гостей чем-нибудь угощением?» Селестия протянула два причудливых бокала с вином, заставив Мукуро нахмуриться.

— Э-э, мы не…

«Кого это волнует?! Это всего лишь вино!» Джунко хлопнула себя по руке, прежде чем взять свой напиток. Мукуро быстро осушила свой стакан, но Джунко только сделала глоток и притворилась, что пьёт. Какова была игра Селестии? У неё было очень смутное представление о том, что ей нравится, но не более того. Она могла наблюдать, но это заняло бы некоторое время. Лучше держать её остроумие о ней. Её беспокоило не то, что она была пьяна, а то, что она была беззащитной перед Селестией, которая была одним из самых умных членов их класса, а также безжалостной и манипулятивной.

В итоге Селестия налила Мукуро ещё три стакана, затем взяла пустые стаканы и красиво поставила их друг на друга в форме пирамиды.

«Теперь, почему бы нам не убить немного времени? Я бы очень хотела поиграть в некоторые игры с одним из вас. Восхитительно посоревноваться в сообразительности с таким умным человеком, как я», — затем она вежливо улыбнулась, и Джунко толкнула Мукуро. с кровати.

«Во что мы будем играть?» — безразлично спросил Мукуро.

«Всё, что я хочу, и в данный момент я чувствую, что некоторые шахматы нам подойдут».

Мукуро только кивнул и помог Селестии установить шахматную доску, в то время как Джунко легла на кровать Селестии, уже чувствуя скуку вне себя. Она уже предсказала две ничьие и ещё три победы Селестии, так что не было необходимости смотреть, как они проигрывают. Она играла с настройками на своём телефоне, предварительно включив камеру, но пока ничего не снимая. Селестия налила Мукуро ещё три порции, но сама ничего не пила, а вместо этого смотрела на старшую сестру расчётливым взглядом.

После второй игры Джунко села и тонко ухмыльнулась про себя. Селестия всё ещё корпела над своими фигурами, пытаясь решить, как двигаться, в то время как Мукуро, несмотря на то, что всегда сохраняла обычное незаинтересованное выражение лица, положила руку на живот, глядя на пустой бокал. Она не была пьяна, Джунко знала, что и она, и её сестра могут легко перепить любого из своих одноклассников, когда дело касается алкоголя, это было что-то совсем другое. И она была полностью готова к этому.

— Не хочешь ещё стакан? — вежливо спросила Селестия, указывая на пустую чашку Мукуро.

— Нет, — решительно ответила она.

«Вы уверены? Всегда важно пить воду, а я хочу быть хорошей хозяйкой».

Мукуро ничего не ответил.

— Полагаю, пришло время объяснить, чего именно я хочу. Ты будешь пить то, что я скажу, когда я скажу, и ты также облегчишься, когда я скажу. Ясно?

Джунко улыбнулась про себя. «Ты играешь с мочевым пузырём!» Она достала свой телефон.

— Действительно, — вежливо улыбнулась Селестия. «Ну, ещё раз прошу, ещё стакан?»

Вместо этого Мукуро посмотрел на Джунко, которая нетерпеливо кивнула. Она знала, что настоящим ответственным лицом была она сама; Мукуро сделает всё, что она скажет, независимо от того, чего пожелает Селестия. К несчастью для Мукуро, Джунко хотела того же, что и Абсолютный Игрок, и поэтому её старшей сестре было не так-то просто отделаться от этого.

После того, как Мукуро выпила ещё один стакан, игра в шахматы продолжилась, Селестии потребовалось больше времени, чтобы сделать ход, а Мукуро выпрямилась на своём месте, всё ещё держа руку на животе. В итоге они оба сыграли вничью, и поэтому Селестия попросила ещё одну игру, держа руки подальше от вина.

«Но у моей сестры ужасная выносливость», — вздохнула Джунко, лёжа в постели и болтая ногами взад-вперёд. «Я надеялся, что это будет веселее»

«Никогда не недооценивайте, как долго я могу продолжать эти игры. В конце концов, я тоже получаю от них удовольствие», — заверила её Селестия, осторожно двигая рыцарем.

Мукуро легко передвинула своего слона, больше не держась за живот, а вместо этого потянув край юбки, слегка прислонившись к столу.

Джунко тоже наблюдала за Селестией. Она выпила чай с мочегонным, который ей дали утром, но пока не было видно, что она в отчаянии. Тем не менее, она, вероятно, могла бы выиграть время намного лучше, чем её глупая сестра.

Две черноволосые девушки сыграли ещё две партии в шахматы, Селестия выиграла обе, после чего изящно встала, поправляя платье. «Я очень устал от этой игры. Думаю, мы попробуем поиграть в бильярд в комнате отдыха».

«Ну давай же!» — чирикнула Джунко, стаскивая Мукуро со своего места. Селестия легко налила ещё один бокал вина и протянула его Мукуро, который выпил его, встретившись взглядом с Джунко. Она продолжала дёргать низ юбки и ёрзать, пока троица направлялась в комнату отдыха, а Селестия устанавливала оборудование для бассейна.

«Это не самая сложная и не женственная игра, но мне нравится время от времени участвовать в ней»,

«Я не очень много на ней играю», — сказала Мукуро, подхватывая свою реплику. Джунко осталась висеть сзади, просто наблюдая за ними двумя. Пул больше зависел от удачи, поэтому она полагала, что Селестия тоже его выиграет, но это не было целью дня. Цель состояла в том, чтобы получить больше контента для её поклонников-знаменитостей.

Примерно через пятнадцать минут после начала игры Джунко всё ещё снимала, а Мукуро прижала бильярдный кий к своей промежности, когда была не её очередь, слегка ёрзая на ногах. Джунко нахмурилась. «Давай, будь более отчаянным! Фанаты омораси хотят видеть тебя действительно отчаянным, а не этой глупой шарадой с покерным лицом!»

Мукуро немного подпрыгнула, но вернулась к своей стойкой натуре и кивнула, не обращая внимания на бильярдный кий и вместо этого сунув обе руки себе в промежность, потирая колени и скрещивая лодыжки. Её лицо оставалось стоическим, поэтому Джунко просто сфокусировала свою съёмку на теле сестры.

«Мой, ты уже кажешься довольно сдержанным, не так ли?» — дразнила Селестия, нежно проводя руками по животу Мукуро и обнажая там небольшую выпуклость. «И всё же недостаточно отчаянно», — она побродила по комнате и открыла стальной шкафчик, обнаружив несколько бутылок с водой. «Интересно, кто положил их сюда?»

Джунко знала, что это кто-то из её одноклассников положил их туда; они проводили много времени в комнате отдыха и отделались тем, что держали её подолгу, чтобы вода была для них. Однако они никогда не заметят, если бутылка или две пропали.

— Пей ещё, — сказала Селестия, и Мукуро отвинтила крышку и сделала несколько глотков воды, пока её не начало трясти. — Вы, должно быть, сейчас вот-вот лопнете! Честно говоря, с самого утра мне пришлось уйти. Я полагаю, что мой чай прошёл сквозь меня. Так что вы не возражаете, если я сейчас облегчусь, В конце концов, мы все здесь девушки, — она показала один из бокалов, которые ранее взяла из своей комнаты, и села на один из стульев, вытянув ноги и приподняв их в таком положении, что её платье упало и обнажилось. её чёрные кружевные трусики. Джунко продолжала снимать, а Мукуро смотрела, не зная, что должно произойти. Одним движением Селестия легко спустила трусики и обнажила свою область, поднеся широкий рот хрустального стекла к своей уретре.

Лёгкая золотистая струйка вытекала и громко плескалась в стекло, по прозрачному материалу было видно, что происходит. При этом Селестия ухмыльнулась про себя; позволив своему потоку изящно угаснуть, когда она поправила платье и нижнее бельё и снова села. Она внимательно наблюдала за жидкостью.

«Это даже само по себе похоже на вино», — ухмыльнулась она. «Но не волнуйся, я не заставлю тебя пить его. Даже у меня есть лимит»,

В этот момент Мукуро крепко держала себя одной рукой, одёргивая юбку и глядя в землю. Её бильярдный кий был выброшен.

— Ты собираешься дать мне разрешение сейчас? Она спросила.

«Нет, я ещё не закончила с тобой. На самом деле…» Селестия взяла свой наполненный стакан и вышла из комнаты, и Мукуро почти тоже вышла, пока не поймала взгляд Джунко. Она опустила камеру телефона.

«Сколько мне ещё это продолжать? Я не понимаю, как это вписывается в наш план», — вместо этого спросила она Джунко.

«Глупая сестра, это не имеет ничего общего с этим старым блефовым планом заставить наших одноклассников убивать друг друга ради развлечения! Кто хочет смотреть, как известные люди убивают друг друга?! Вот где деньги и популярность! люди в отчаянии и обмочились! Что может быть более отчаянным, чем видеть, как твоя любимая старлетка просто добирается до туалета, а затем терпит неудачу из-за неисправности гардероба!?» Она объяснила. «Намного лучше, чем убивать людей, но всё же даёт мне отчаяние, в котором я нуждаюсь! И я думал, что ты тоже будешь готов к этому!»

«Это просто кажется бессмысленным»,

«Ну, к счастью, я не спросил, что ты об этом думаешь».

После этого Мукуро проигнорировала её, переминаясь с ноги на ногу и держась подальше от набухшего мочевого пузыря. Джунко заметила это и подошла прямо, прикоснувшись к нему и заставив свою старшую сестру громко ахнуть от удивления.

«Даже со всей вашей военной подготовкой, у вас всё ещё нет опыта в таких вещах!~»

— Я вернулась, — объявила Селестия, держа в руках тонкий кусок верёвки.

— Я могу развязать всё, чем ты меня свяжешь, — бросил вызов Мукуро.

«Я знаю, что ты можешь. Однако я не буду связывать тебя», — она протянула верёвку Джунко, которая толкнула Мукуро на один из стульев и сжала её запястья вместе, связывая их верёвкой. «Мы решили, что если вам удастся воспользоваться в*нной, не развязывая верёвки… тогда вы, естественно, можете идти»,

Джунко снова начала снимать, а Мукуро отвела взгляд, извиваясь и ёрзая на стуле, крепко скрестив ноги. Она упёрлась локтями в колени, по-прежнему не выражая никаких эмоций на лице.

Все трое сказали и ничего не сделали в течение следующих нескольких минут, в конце концов заставив Джунко фыркнуть от скуки. — Давай, сделай что-нибудь! — спросила она у Мукуро. «Ты просто не собираешься впадать в отчаяние теперь, когда ты связан?! В большинстве случаев это сделало бы их ещё более отчаянными!»

— Ты знаешь о моём… ты знаешь, — загадочно прошептал Мукуро.

«Да, да, я знаю, что касается этой твоей отвратительной привычки, я разберусь с ней позже. Прямо сейчас люди хотят знать, собираешься ли ты с этим смириться!» Она указала на свой телефон, и Мукуро встала и повернулась, прежде чем выскочить из комнаты отдыха в в*нную комнату на третьем этаже. Селестия была быстрее и встала перед дверью, прикрыв рот рукой.

«Ты действительно думал, что это будет так просто? Я никогда не давала тебе разрешения», — ухмыльнулась она.

«Ты сказала, могу ли я пойти со связанными запястьями», напомнила ей Мукуро, пританцовывая.

«Я это сказал?» На её лице появилось задумчивое выражение, она постукивала губами, пока Мукуро продолжала танцевать. «Хм. Я полагаю, что да. Но что, если там другие девушки? Вы могли бы с этим справиться?»

«Когда моя глупая сестра заботилась о том, что о ней думают другие?» Джунко рассмеялась. Селестия отошла в сторону, и они вдвоём последовали за Мукуро в в*нную, которой пришлось выбить дверь ногой.

К счастью, в в*нной были только они; никому не нравилось пользоваться туалетами на третьем этаже по какой-либо причине. Мукуро проскользнула в кабинку и уставилась на унитаз, немного борясь со своими ремнями. Она извивалась и переминалась с ноги на ногу, пытаясь, несмотря ни на что, выскользнуть из юбки и трусиков. Селестия смотрела с изучающим выражением лица, искренне задаваясь вопросом, чем всё обернётся. Джунко снимала на свой телефон, гадая, что будет делать Мукуро. Найдёт ли она какой-нибудь способ использовать его, несмотря на свои путы, или проигнорирует желание сестры и разорвёт галстуки сама? На этот раз она не могла понять исход.

Мукуро продолжала танцевать, прижимая локти к набухшему мочевому пузырю, прежде чем, наконец, поставила ногу на крышку унитаза для равновесия и повернулась. К общему удивлению Селестии и Джунко, Мукуро села на унитаз в одежде и со связанными запястьями, уставившись в землю. Несколько секунд ничего не происходило, прежде чем спереди на её юбке появилось мокрое пятно, которое немного растеклось; капли капали в туалетную воду рядом с небольшой струёй. Она не раздвигала ноги, пока не подошла Джунко и не заставила их раздвинуться; её трусики были чёрными, так что не было видимых пятен, но запах был сильным, и шипение было очевидным, когда она продолжала мочиться; с её промокшей одежды капала небольшая струйка. Небольшая выпуклость в её животе быстро исчезла, когда она помочилась, и, в конце концов, звук и поток стихли, оставив её с промокшими трусиками и испачканной и влажной юбкой.

— Ну, я полагаю, это был один из способов, — хихикнула Селестия. «Очень неортодоксально, несмотря ни на что»,

«Я не ожидал ничего меньшего от моей сестры!» — сказала Джунко. Мукуро легко освободилась от пут, позволив им упасть на пол, когда она встала. Она уставилась на Джунко, вероятно, задаваясь вопросом, что будет дальше. Джунко никогда не переставала удивляться, как легко она могла втянуть Мукуро в другие ситуации, и она просто соглашалась. Может быть, однажды, если она действительно задумает убить их одноклассников… об этой преданности вспомнят. «В любом случае, возвращайся в свою комнату и переоденься. Пройди долгий путь до общежития. Я хочу, чтобы как можно больше наших одноклассников увидели твою мокрую юбку и чтобы они знали, что ты обмочилась!~»

— Да, — кивнул Мукуро и ушёл.

Как будто их одноклассникам было бы наплевать, все они по-своему были очень увлечены омораси, поэтому они, скорее всего, просто возбудились бы или почувствовали сочувствие, если бы увидели её, но это не имело большого значения. Это заставило бы Мукуро чувствовать себя неловко, и это было настоящей целью. Джунко выключила телефон.

«Сегодня было довольно восхитительно. Я благодарю вас за то, что подарили мне такой полезный опыт», — улыбнулась Селестия, подперев подбородок руками.

«А? О да. Жаль, что Старшая Сестрёнка не была более сговорчивой или интересной».

«Наоборот, сегодня мне было очень весело. Больше веселья, чем когда-либо. Мне так нравится доводить мочевые пузыри людей до предела и контролировать их в своих руках»,

Две девушки вышли из в*нной.

«Было очень весело участвовать в азартных турнирах. Они уже чувствовали гордость и высокомерие из-за необходимости соревноваться с кем-то вроде moi. выпивая кучу и, казалось бы, никогда не нуждаясь в перерыве. Если я видел, как они блуждают, я всегда изящно напоминал им, что мне не нужно было отдыхать ни разу. Их жизни, их деньги, даже их мочевые пузыри были в моих руках. Это было очень приятно, — продолжила Селестия, ухмыляясь. «В некоторых случаях я встречал противников, которые увлекались такими вещами. После их неизбежной потери мы всё ещё поддерживали связь. Им нравилось, что я доминирую в этой области. Это лестное или правильное прозвище, но оно работает. Я не получала такого удовольствия целую вечность, поэтому я благодарю вас. Если вы когда-нибудь захотите сделать это снова, пожалуйста, дайте мне знать, — она сделала реверанс Джунко и ушла.

— Да, конечно, как угодно, — Джунко пошла в противоположном направлении. На самом деле она не спрашивала историю жизни Селестии, но неважно. Она получила отснятый материал, и как только она отредактировала его и вырезала более бесполезные части, она загрузила его. Она могла только представить, какую реакцию она получит, особенно с дополнительным бонусом в виде того, что Селестия писает в бокал с вином. Саяка могла быть такой же типичной, как и её личность, но Селестия была интересной и властной. Определённо нужны дальнейшие эксперименты с ней.

###

Джунко загрузила следующее видео и положила голову на стол, внезапно почувствовав себя измотанной. Она ложилась спать и ей приходилось читать и отвечать на комментарии, когда она в следующий раз просыпалась, а также смотреть, кого предложили в следующий раз. Она была не против снова использовать Мукуро, если понадобится; правда, у неё были свои предпочтения, когда дело доходило до мочеиспускания, но для Джунко это имело мало значения. Она предпочитала, чтобы её одноклассники экспериментировали и демонстрировали свои извращения такого рода на Мукуро, потому что её старшая сестра никогда бы не отказалась, а Джунко должна всё это снимать! Она не могла хорошо снимать себя, если была связана и в отчаянии! Тем не менее, она не могла отрицать, что многое из этого выглядело весело.

После того, как видео загрузилось, она выключила компьютер и начала готовиться ко сну, четырнадцать оставшихся одноклассников прокручивались у неё в голове. По-прежнему так много вариантов… она с нетерпением гадала, с кем ей предстоит играть в следующий раз.

*007*2021-03-02 14:24

{{26 февраля 2021 г. в 21:13 Макото Минато сказал:

Хорошая история, с Селестией было бы круто

}}

Я только сейчас как-то увидел это, но в любом случае вам может очень понравиться вторая часть!

*009*2021-03-07 04:17

{{02.03.2021 в 19:44 Макото Минато сказал:

Да, мне очень нравится, теперь у меня есть небольшой вопрос, ты собираешься делать только триггер Данганронпа счастливым, или ты думаешь, что сможешь сделать это позже, Прощай, отчаяние?

}}

Хм, я ещё не уверен. Я чувствую, что второй будет в основном похож на этот, за исключением других персонажей и другого сеттинга. Но есть и кое-что, с чем можно поиграться, например, с симуляцией. Я подумаю об этом

*011*2021-03-07 13:01

{{8 часов назад, Макото Минато сказал:

Хорошо, я понимаю, и одна вещь, которую вы можете сделать, я бы хотел, чтобы это было круто, это объединить эти игры, например, историю, в которой Джунко идёт с Чириро, и пока они что-то делают, появляется Чиаки.

}}

Может быть, я сделаю это

