Пуленепробиваемый и невидимый

Автор: PCPort [x] (-)

*000*2017-03-26 16:42

«Как я сюда попал?»

Этот единственный вопрос был единственным, о чём могла думать Джанетт Уинри, корчась от дискомфорта. Она забилась в угол в в*нной киллера, как сказал киллер в душе. Джанет была назначена на эту миссию только с сывороткой невидимости и отмычкой. И у неё действительно не было ничего другого. Сыворотка-невидимка не действует на одежду. Датапад, который был нужен Джанетт, находился на 31-м этаже модного многоквартирного дома, в сейфе в в*нной комнате. Джанет только что успела заполучить критически важный датапад и уже собиралась сбежать, когда Джексон Мамба вернулся домой.

Он был около 180 см, с длинными тёмно-каштановыми волосами. Он был удивительно посредственным. Возможно, именно поэтому ему удавалось убивать свои цели совершенно незамеченными и неотслеживаемыми. Джанетт быстро приняла сыворотку и отошла в угол за растением в горшке, когда Мамба вошла внутрь. К ужасу Джанетт, Мамба начала раздеваться. Что ужаснуло её ещё больше, так это чувство возбуждения, которое она начала испытывать. Когда она это осознала, появилось сильное покалывание и покалывание. Джанетт пришлось пописить. Плохо.

«[Кууу…! Это работа этой проклятой сыворотки?!]»

Джанет попыталась вспомнить ту часть своего брифинга, в которой подробно описывались побочные эффекты сыворотки-невидимки. Она начала ёрзать всё больше и больше, её короткие рыжие кудри (между прочим) подпрыгивали. Она закрыла область уретры руками, но это мало помогло. Она оглядела комнату, немного паникуя.

«[У-у-у!! Ничего! Ничего!]»

Она взглянула на растение в горшке. Её глаза загорелись.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

Может быть.

Вероятно.

Зависит от того, что вы, ребята, думаете.

*003*2017-03-27 16:15

{{19 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Всё идёт нормально

}}

{{15 часов назад, JLH99 сказал:

Я заинтригован.

}}

Спасибо вам обоим! Рад, что вам нравится моё письмо.

*008*2017-03-31 18:34

(Примечание автора: ну, я решил получить невероятную мету для части 2… вот увидите.)

Джанетт осторожно встала. Одно неверное движение, и она потеряет контроль, что, в свою очередь, выдаст её позицию. Она наклонилась к горшечному растению, глубоко вдохнула и мягко надавила уретральными мышцами. Из неё хлынул небольшой ручеёк, и Джанетт не смогла сдержать стон удовольствия.

«Хааа! Это божественно…»

К счастью, душ маскировал любой шум. Краем глаза Джанетт заметила, как мускулистая рука Мамбы тянется к ручке душа. Она подпрыгнула и быстро сунула руки себе в промежность, пытаясь закрыть шлюзы. Моча брызнула на растение и руки Джанетт, но она успела остановиться, как только выключился душ. Мамба скользнул в свой зелёный фрак и направился к выходу из в*нной, но остановился в дверях. Он сделал глубокий вдох.

Джанет замерла. «Насколько хорошо у него обоняние??»

Мамба покачал головой и вышел. Джанетт расслабилась, прежде чем вспомнить, что она всё ещё в ужасном отчаянии и снова держится за себя. Пошатываясь, она вернулась к растению. На этот раз она не сдерживалась, и содержимое её массивного мочевого пузыря вылилось из распухшей уретры.

«Ааааууу». Её глаза слезились от удовольствия. Теперь, когда она могла работать на полную мощность (извините), ей удалось совершить чистый побег без каких-либо подозрений.

*бибип* *бибип*

…

— Это Мамба. Мастер, ты меня слышишь?

«Громко и ясно. Какова ситуация?»

«Оперативник клюнул на удочку. Вместо датапада, изображающего вашу базу операций, она сбежала с каким-то странным интернет-фанфиком».

«Хорошо! Хех. Жду не дождусь, когда увижу выражение лица министра обороны. Какая замечательная первоапрельская шутка. Что ж, поговорим позже».

«Мм-хм».

