Отчаянная поездка на автобусе

Автор: PieIsGood [x] (-)

*000*2017-07-22 07:05

«Я сказала тебе уйти во время переходного периода!», — сказала Андреа, слегка обеспокоенная, но в то же время любопытная, что будет с её возлюбленной. Нет, друг!

«Ну, я этого не делал, так что я могу подержать его в автобусе, пока ты делаешь домашнюю работу или что-то в этом роде».

«Ага! Я тебе тоже не помогу! На этот раз ты один, Дэнни!»

Итак, они направились к задней части автобуса, и хотя для первой остановки всё было гладко, к третьей остановке Андреа больше не могла игнорировать Дэна. Она увидела, как другая девушка смотрит на него, и быстро передвинула свой рюкзак и тело, чтобы прикрыть его. Она не позволила бы своему другу быть униженным! Однако достаточно быстро она не смогла себя контролировать, и вот она, и он выглядел таким милым. Теперь он извивался и держал руки между ног, но не совсем на члене. Его лицо выглядело таким беззащитным.

— Ты можешь пойти в мой дом.

«Хм!» Она напугала его, и это отразилось в его прыжке, а затем в том, как его руки теперь сжимали его член, хотя сквозь два слоя ткани она не знала, насколько эффективно это будет.

«Ты не можешь добраться до своего дома, учитывая твоё состояние, так что приходи ко мне домой». Она могла видеть на его лице, что его гордость была задета, но она знала, что он не сделает этого, учитывая, как много близких отношений они имели ранее. Итак, как и ожидалось,

«Спасибо!»

Это было коротко и тихо, но она знала, что это поддержит гордость Дэнни. Она также начала составлять план выхода из автобуса. Большинство людей были бы в восторге, но он мог бы обернуть её толстовку вокруг талии, и тогда его гордость могла бы немного остаться в такт.

### Извините, это ещё не сделано, я случайно разместил это ^^ Это должно быть сделано завтра вечером или около того. Спасибо за ожидание!

