Наказать вора

Автор: peorth [x] (-)

*000*2018-03-09 17:38

/ мужское отчаяние / бондаж / контроль мочевого пузыря / мочегонное / женское доминирование

###

Для меня нормально застрять в таких ситуациях. Я вор, и я привык, что меня сажают в тюрьму за мои преступления.

Однако я, должно быть, не думал, когда решил попытаться украсть из дворца. Я прошёл довольно далеко мимо королевской гвардии, но не продержался долго, когда пробрался в подвал и заполучил блестящее золотое ожерелье.

Мой разум мчался. Я держ%л его в руках, королевское украшение. За сколько я мог его продать? Что бы я купил на него.

Кажется, я не слышал шагов позади себя.

«Вор!» — кричит девушка. Эта девушка с каштановыми волосами и карими глазами-бусинками и есть принцесса.

— П-пожалуйста, не зовите охрану! Я умоляю. «Я положу украшения, я сейчас же уйду…!»

Условия в королевской темнице были ужасны. Мой хороший друг едва выжил.

— О, — шепчет она. — Для вора ты довольно красив.

«Ты прекрасна», — улыбаюсь я, надеясь, что смогу польстить ей настолько, что она просто позволит мне уйти.

«Я бы не хотела, чтобы ты гнил в темнице», — смеётся принцесса. — Я Элеонора, а ты…?

«Николай», я кланяюсь.

— Что ж, Николас, я не должен позволять тебе так быстро уйти. Элеонора вздыхает. — Вы точно арестованы.

«Ждать!» Я кричу. — Ты только что сказал, что не хочешь, чтобы я сгнил в подземелье.

Элеонора подходит ко мне, ставя меня в удушающий захват. Довольно сильный для нежной молодой леди. «Это не то, чем я хочу заниматься».

###

###

Я просыпаюсь от боли. Моё тело дрожит от холода.

Я замечаю цепи.

— Пожалуйста, выпустите меня! Я кричу. «Я сделаю всё, что угодно!»

— Ой, молчите, — рявкает Элеонора, вбегая в комнату с тарелкой помидоров и огурцов. Стакан чая грозит вылиться из чашки. «Ты даже не в худшей части подземелья».

Я поднимаю бровь. Комната кажется достаточно изолированной. «Ваше величество, как, по-вашему, я могу это есть? Мои руки довольно крепко связаны цепями».

«Я могу их расстегнуть», — предлагает Элеонора.

Моё пересохшее горло приветствует чай. Выпиваю довольно быстро, несмотря на отсутствие сахара или мёда. Я благодарю её за еду, хотя она не самая лучшая. Вероятно, она дала мне продукты самого низкого качества из королевского сада.

«Боюсь, я снова надену это сейчас», — вздыхает Элеонора, засовывая мои руки обратно в наручники.

«Сколько времени я под арестом?» Я стону. «Даже если у меня всё не так плохо, я бы предпочёл немного побегать».

— Посмотрим, — подмигивает Элеонора. «Наслаждайтесь чаем».

— Я только что выпил свой чай, — бормочу я. Какая странная принцесса.

Дверь закрывается и запирается. Я немного не решаюсь снова заснуть, учитывая боль в руках.

Несколько минут спустя я вспоминаю самодовольную ухмылку на её лице, когда она говорит: «Наслаждайтесь чаем». Она, должно быть, вколола его, я стону, внезапно почувствовав дискомфорт в области промежности.

«Ваше Величество!» Я кричу. «Ты ещё там?»

Теоретически я мог подождать — это было обычное «Эй, я пойду помочусь», 3 из 10 по шкале отчаяния, — но Элеонора никогда не говорила мне, когда она вернётся.

«Ваше Величество!» Я кричу во всё горло. «Мне нужна помощь!»

«Замолчи!» — кричит мой сосед по камере.

Думаю, всё в порядке, подумал я. Но диуретикам нужно совсем немного времени, чтобы подействовать. Всего через 10 минут мой пенис начинает пульсировать, а литр воды угрожает залить мои джинсы.

К счастью, он остаётся на уровне 6. Час спустя, хотя я всё ещё испытываю сильный дискомфорт, мои боксёры всё ещё сухие, а мочевой пузырь плотно закрыт.

Дверь скрипит. Из-за двери появляется лицо Элеоноры. Струя тёплой мочи брызжет мне в боксёры от волнения. — Николай, я вернулся.

«Слава Богу!» — восклицаю я. «Ваше величество, мне нужно было немного облегчиться. Не могли бы вы развязать мне руки?»

Она наклоняет голову. «Николай, я не принесла тебе еды, но я принесла ещё чаю».

Чай? Чай был последним, что мне сейчас было нужно.

— Тогда можно мне развязать руки, чтобы я мог пить чай?

— Боюсь, что нет, — хмурится Элеонора. «Только если вы едите пищу».

«Ты меня слышал?» Я щёлкаю. «Я должен справить нужду, иначе тебе придётся убирать беспорядок».

Элеонора ухмыляется, опускаясь на колени передо мной. «Я заключу с тобой сделку, хорошо? Я уверен, что ты уже заключал сделки с другими преступниками, так что это не должно быть для тебя проблемой».

— Хорошо, — говорю я с беспокойством.

Элеонора смотрит на меня, пристально глядя мне в глаза. «Я позволю тебе справить нужду через 30 минут, а потом ты сможешь идти домой. Однако, если ты не подчинишься, я оставляю за собой право оставить тебя здесь ещё на день».

«Тридцать минут». Я киваю. Я склоняюсь к семёрке, и у меня пока не течёт. «Хорошо, я сделаю это».

— Очень хорошо, — ухмыляется Элеонора, с удовольствием наблюдая за мной. Я не хочу, чтобы она знала, насколько на самом деле полон мой мочевой пузырь, но я не могу не извиваться вместо того, чтобы использовать руки.

«Прошёл всего час», — смеётся Элеонора. «Вы не должны идти так плохо».

Я хочу обвинить её в том, что она подсыпала мне мочегонное в чай, но мне тоже очень хочется домой. Словно читая мои мысли, она берёт мою чашку и подносит её к моим губам. — Выпей, Николас.

Я качаю головой, пытаясь сосредоточиться на своём уязвимом мочевом пузыре.

— Всё в порядке, — шепчет мне на ухо Элеонора. «Я просто добавлю ещё десять минут».

Я мог сделать тридцать, но с мочевым пузырём, приближающимся к семи, сорок казался невозможным. С другой стороны, я бы не дожил и до двадцати, если бы выпил его.

«Вы бы предпочли держать две чашки чая в течение тридцати минут или одну чашку в течение часа?»

«Час?!» Я визжу. «Тридцать плюс десять — это не час».

— Хочешь домой? Элеонора подмигивает.

— Д-да, — стону я. — А не могли бы вы немного расстегнуть мои штаны?

Она подносит чашку ко рту, пока она ещё открыта. Её рука беззастенчиво лежит на моей талии, поэтому я тороплюсь и пью чай, чтобы она могла отпустить меня.

«Сколько мне ещё осталось?» Я хнычу, глядя на свои ещё сухие штаны.

— Двадцать четыре минуты, — шепчет она, глядя на карманные часы.

Двадцать четыре, стону я, с тоской глядя на свой бедный маленький член. Прямо сейчас это абсолютно напрашивается на мочу. Я бы хотел, чтобы мои руки были свободны, чтобы я мог крепко сжать его. Если бы я мог продержаться двадцать четыре минуты, не намочив штаны, я бы пошёл домой.

По мере того, как моё отчаяние хорошо переваливает за 7 и начинает расти до 8, у меня возникает соблазн снова попросить время. Однако прошло не так уж много времени, и я не хочу, чтобы она знала, в каком я отчаянии.

— Здесь довольно прохладно, — бормочет Элинор, мягко касаясь пола. «Тебе холодно?»

— Не совсем, — отвечаю я. Она подползает ко мне, кладя холодную руку мне на низ живота. Между моими ногами раздаётся короткое шипение, и я могу сказать, что она его услышала, потому что она ещё сильнее давит на это место.

— Пожалуйста, прекрати, — тихо стону я, прижимаясь к её ноге. Это единственное сопротивление, которое я могу получить, когда мои руки так туго скованы надо мной.

Она позволяет мне немного расслабиться на своей ноге, но когда я наконец устраиваюсь поудобнее, она отстраняется от меня.

Она забавляется моим очередным шипением, просматривая мои брюки в поисках признаков влаги. «Твоё лицо краснеет, вор…»

«Сколько мне ещё осталось?» Я хнычу, прижимаясь выпуклостью к полу.

«Всего 15 минут», — улыбается она. — Ты на полпути.

Я могу сказать, что она не хочет, чтобы я выиграл. Её щёки краснеют от того, что я вижу, как я корчусь, весь прикованный и беспомощный. Её невинные глаза полны садистской жажды, когда она наблюдает, как я изо всех сил стараюсь продержаться ещё хотя бы пятнадцать минут — невыполнимая задача, пока я в её власти.

«Не могли бы вы… расстегнуть мои штаны немного», — кричу я, глядя на пояс, который впивается в мой мочевой пузырь.

«Где я могу ослабить его?» — застенчиво спрашивает она, как можно сильнее нажимая на мои ноющие мышцы. Мои боксёры начинают намокать, но брюки всё ещё не выдают ей моих секретов. У неё, должно быть, отличный слух, или, возможно, она каким-то образом почувствовала, как жидкость вытекает из моего тела, потому что каждый раз, когда я выпускаю несколько капель мочи в свои боксёры, она смотрит вниз, как будто ожидает увидеть меня мокрым в действии.

«Пожалуйста, пожалуйста, отпусти», — кричу я, пытаясь убрать её холодную руку со своего тела. — Забудь об этом, пожалуйста.

— О боже, — вздыхает Элеонора, глядя на свои карманные часы. Я почти закончил?

«Сколько ещё?» — спрашиваю я с неописуемым дискомфортом.

«Десять минут», — читает Элеонора. «Но дело не в этом».

«Что это?» Я умоляю. «В чём проблема?»

— Ты оставил немного чая в своей чашке, — вздыхает Элеонора. «Я бы не хотел, чтобы это пропадало впустую, но я бы не посмел пить из чаши вора».

Я с трепетом смотрю на оставшуюся сумму. Это немного, но я не могу заставить себя пить это. Осталось… ещё 10…

Капать, капать, капать.

Капать, капать, капать.

— Как грустно, — хмурится Элеонора. «И это тоже была такая чудесная смесь».

— П-стоп… — кричу я, глядя на Элеонору, апатично выливающую чай на землю. Я чувствую, как капаю в свои боксёры, и она ловит меня как раз вовремя, чтобы увидеть, как первая волна мочи безошибочно оставляет тёмное пятно на моих штанах.

«Пожалуйста, помилуй меня», — рыдаю я, цепляясь за жизнь. «Пожалуйста, пожалуйста, помогите мне, я больше не могу сдерживаться..!»

«7 минут», — садистски смеётся Элеонора, наблюдая, как я капаю в штаны. — Ты, должно быть, действительно не хочешь идти домой.

Я на 9. Я всё ещё могу держаться, но если я ослаблю бдительность на секунду, я буду лежать в большой золотой луже на полу. Хотел бы я, чтобы мой мочевой пузырь понимал ситуацию, в которой я оказался.

Мои руки трясут цепи, когда я пытаюсь стянуть их. Цепи вокруг моих ног тянутся недостаточно далеко, чтобы я могла скрестить ноги. Моча периодически брызжет из-под моих промокших джинсов.

— Осталось всего пять минут, — хихикает Элеонора. Она знала, что это произойдёт. Я не удивлюсь, если она делала это раньше и нашла хорошее среднее время, в течение которого её заключённые могли продержаться на её мочегонной смеси. Конечно, я не собирался побеждать, я не мог… Боже, Николай, ещё нельзя сдаваться, ещё пять минут!

— О, ты просто очаровательна! Элеонора стонет, трогая себя из-под платья. — Я не возражал бы, если бы ты сегодня не вернулся домой, совсем нет!

— П-пожалуйста, — всхлипываю я. Вода вытекает из моих глаз, и я просто знаю, какое давление моё тело вот-вот выпустит.

Когда моя ситуация приближается к 10, я не могу говорить без дриблинга, но могу спросить: «Сколько ещё?» не нанося слишком большого ущерба.

— О-полторы минуты, — стонет Элеонора, сильнее растираясь.

— Б-боже… — бормочу я, слёзы текут из моих глаз, когда угрожающее шипение сопровождает поток золотой жидкости, который начинает течь по моим ногам. Я пока не облегчаю себе нужду, пока её часы не покажут мне, что я полностью готов. — Я уже там?..

— Всего 45 секунд, — выдыхает Элеонора, с восторгом глядя на образовавшуюся подо мной золотую лужицу.

Я начинаю мысленный обратный отсчёт, но не успеваю дойти до 26, как раздаётся громкое яростное шипение, и из моих штанов вырывается поток золота. Когда мои штаны полностью промокли, жидкость образует плавную дугу, которая приземляется примерно в 15-20 см передо мной. Элеонора с удовольствием наблюдает за моим золотым фонтаном, и хотя я, конечно, не в восторге от того, что пробуду в подземелье ещё один день, я наконец-то могу откинуться на спинку кресла и насладиться лучшей мочой в своей жизни. Я издала громкий стон, когда мои мышцы расслабились, а промежность нагрелась от горячей мочи.

Мой поток, наконец, останавливается, и меня определённо охватывает сожаление. «Сколько мне ещё осталось?»

— Д-двадцать две секунды… — шепчет она. «Э-это лучшее, что я когда-либо видел…»

Так что я был прав. Она никогда не ожидала, что я справлюсь. Она наслаждалась моим маленьким шоу целых полчаса, и она никогда не собиралась меня отпускать.

Наступает ночь, а Элеонор уже давно нет, но я до сих пор помню удовольствие на её лице, когда я слил мочу себе в штаны.

И знаете, что странно? Я даже не могу винить её. Это было самое большое облегчение, которое я когда-либо испытывал в своей жизни.

*002*2018-03-10 08:43

{{7 часов назад, YourFNF сказал:

Действительно интересная история, хотя я немного запутался, это средневековый или современный сеттинг?

}}

О, более современный сеттинг. Однако я большой поклонник жанра фэнтези, поэтому в нём смешаны средневековые аспекты. Спасибо за вопрос, я забыл уточнить это.

