Миссионер Омораси

Автор: pinkelpeter [x] (f)

*000*2022-03-08 18:36

Я не нашёл хороших идей для другого моего рассказа, поэтому я начинаю новую серию, о которой думал. Главный герой представится сам, так что мне не нужно.

Примечание автора: убеждение людей делать то, чего они не хотят, особенно в сексуальном контексте, не имеет места в реальной жизни и должно оставаться фантазией. Не будь мудаками.

Я публикую первую «настоящую» главу как можно скорее. Считай это тизером. Наслаждайтесь

Пролог: На задании

Всем привет. Имя Сэм. Сокращение от Саманты, а не Сэмуайза. Я никогда не чувствовала себя Самантой, принцессой, поэтому я иду с Сэмом. Мне 21 год, у меня каштановые волосы и голубые глаза, хм, что ещё… Ах да, и мне нравятся омораси. Держу пари, ты бы никогда не догадался, если бы увидел меня. Когда я впервые понял, что это меня заводит, я почувствовал себя одиноким с ним. Но оказывается, есть куча замечательных чудаков, таких же, как я. Но всё равно нас мало. Однажды поздно ночью, когда я провёл слишком много времени в более грязной части Интернета, я поставил перед собой задачу: заставить как можно больше людей испытать радость и удовольствие от омораси, распространить информацию об этом сказочном фетише, чтобы сделать мир более влажным.

Конечно, большинство людей были бы ошарашены, если бы я прямо сказал им попробовать написить в штаны, поэтому я должен быть хитрым и создавать ситуации, когда это на самом деле кажется хорошим выбором. Позвольте мне сказать вам, это отлично работает каждый раз. Иногда мне даже удавалось обращать ранее ванильных людей и вводить их в мир отчаяния и облегчения, в мир мочиться от удовольствия. Некоторые могут даже прочитать это здесь и узнать себя. Я поделюсь с вами своими любимыми историями. Я надеюсь, вам понравится их читать, и вы почувствуете такое же удовлетворение, как и я, проживая их.

*001*2022-03-08 20:45

Первая глава готова. Посмотрим, к чему приведёт эта история. Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете. Наслаждайтесь

Глава 1: Майя — Ты даже этого не видишь

Ах да, тот раз в тематическом парке. С чего начать? Думаю, с Майей. Ведь это её история. Майя и я знали друг друга уже некоторое время назад, но мы не были так близки, как сегодня. Одним августовским днём ??мы решили отправиться в тематический парк на целый день. У меня уже давно были планы на Майю, но подходящей ситуации не возникало. В этот день это изменилось. На Майе был типичный летний дневной наряд: чёрная юбка и белая футболка с изображением какой-то малоизвестной инди-группы, которая ей нравилась. Идеальный наряд для моих планов. На мне были стандартные чёрные джинсы и обтягивающая белая блузка. Чёрные джинсы, которые есть у каждого поклонника омо, не показывают намокание. Идеально подходит для этого случая.

Солнце пыталось наказать нас за то, что мы были на улице. Было жарко. Это было здорово для меня, так как было легче убедить Майю пить абсурдное количество воды. Оставайтесь увлажнёнными! Конечно, она не думала о какой-либо другой причине тогда. Мы гуляли некоторое время, говорили о случайных вещах. Мне пришлось потратить некоторое время, чтобы эффект проявился. Через час я заметил малейшее изменение в её манере ходьбы. Я знал, что она готова ко второму этапу.

«Ой, как я люблю американские горки! Пожалуйста, пожалуйста, мы можем покататься на них?», — сказал я. Я действительно люблю их, это не было ложью.

«Я тоже! Но очередь выглядит довольно длинной. Что ж, пошли», — сказала Майя. Она быстро добралась до конца очереди, и я последовал за ней. Это было на удивление легко. Она ещё не знает, что ей нужно идти, подумал я. Очередь на самом деле была длинной, так что мне пришлось занять её мысли. Через 10 минут она начала слегка передвигать ноги. Я увидел блеск в её глазах. Это был момент, когда она поняла. Но она ещё ничего не сказала. Ещё через 10 минут она снова передвинула ноги и выразила свои чувства.

«Как ты думаешь, сколько времени это займёт? Вся эта вода начинает показываться. Может быть, я…», сказала Майя. Я бессовестно прервал её.

«Я уверен, не более 10 минут. До тех пор ты будешь потеть», — сказал я. Уверенность в моём голосе, должно быть, улетучилась, если не считать того, что моя уверенность была хорошей подделкой. Прошло 15 минут, и мы наконец добрались до фронта, следующая машина должна была быть нашей. Майя выказала последнее нежелание.

«Извините, но становится плохо. Мы не можем взять следующий?», — сказала она. В её голосе послышались первые нотки отчаяния. Я должен был добиться успеха сейчас, иначе все ожидания были бы напрасны. Хорошая идея!

«И потерять наши места? Повернитесь, людей сейчас больше, чем когда мы начали. Пройдёт час, прежде чем мы снова доберёмся до фронта», — сказал я, проходя мимо неё и садясь в автомобиль с американскими горками. Я похлопал по сиденью рядом со мной и посмотрел на неё. Она издала звук «тьфу» и подошла ко мне. Когда она села, она немного застонала. Её потребность возросла. Когда предохранительная планка сработала, она толкнула её мочевой пузырь. Она снова застонала. Она посмотрела на меня большими глазами, начиная подозревать, что эта поездка может быть не слишком приятной.

Когда машина начала подъём, Майя всё больше и больше отчаивалась. Не буду врать, выглядело довольно жарко. Момент, ради которого я упорно трудился, приближался. Пока мы медленно приближались к первой вершине, Майя несколько раз смотрела на меня и держалась за перекладину, сдавливавшую её мочевой пузырь. Наконец, мы достигли вершины.

«О боже. Аааа…» закричала она. Нормальная реакция американских горок, можно было бы подумать. Я присоединился к её крику и поднял руки. Когда мы достигли первой ступени невесомости, я услышал ещё один её крик.

«Блядь! Нет-нет-нет!» она сказала. Она с ужасом посмотрела на свои колени. Я точно знал, что произошло. Те же самые события повторились ещё раз, затем в третий раз. С каждым разом Майя теряла всё больше надежды дойти до конца, не потеряв её окончательно. Очевидно, у неё был стальной мочевой пузырь, поскольку она всё ещё была в крайнем отчаянии, когда тележка замедлила ход и приблизилась к месту остановки. Майя постучала пальцами по перекладине безопасности, ёрзая на сиденье, почти вибрируя. Когда решётка наконец открылась, она выскочила из машины и убежала. Мне было трудно догнать её. Она постоянно шептала себе под нос «пожалуйста, пожалуйста». Она добралась до туалета, когда я наконец поймал её. Неудивительно, очереди были длинные. Мы были не единственными, кто увлажнял себя в жаркий день.

«Нет, нет, я не могу — я уже потерял несколько рывков на этих проклятых американских горках. Я не могу больше сдерживаться!» — сказала Майя. У неё было короткое дыхание от бега. И, вероятно, ещё и от её отчаяния.

«Давай, быстро. Следуй за мной», — сказал я, метнувшись к парку в тематическом парке, большому участку травы с тенью от деревьев. Я сел и жестом предложил ей сделать то же самое.

«Ч-что? Я не хочу сидеть, я должна п-трахаться», — заикалась она. Без лучшей альтернативы она практически упала рядом со мной и села на землю.

«Хорошо. Теперь. Я ничего не видел, когда мы бежали сюда. Тебе повезло, что твоя юбка чёрная. И теперь ты сидишь на траве. Ты в безопасности», — сказал я, пытаясь успокоить и успокоить голос.

«Что ты имеешь в виду, что я в безопасности? Что ты говоришь? Бля, я потерял ещё один рывок! — сказала Майя, всё ещё не понимая, что сейчас должно быть очевидно.

«Просто расслабься. Не причиняй себе вреда. Никто не станет мудрее, пока ты сидишь здесь». Я сказал.

«Но я не могу… О, чёрт. Я не могу это остановить! Боже мой, я писаю!» — сказала Майя. К сожалению, я не смог ничего разглядеть под её юбкой, но выражение её лица сообщило мне все подробности, которые мне были нужны. Через несколько секунд Майя напряглась и резко вдохнула, словно хотела создать вакуум в мочевом пузыре.

«Уф. Наконец-то я остановилась. Теперь мои трусики мокрые. Я не чувствую себя менее сытым. Теперь мне нужно найти туалет!» — сказала Майя, начиная вставать. Я схватил её за руку.

«Подожди. Какой смысл? Ты будешь стоять в очереди так же отчаянно, как и раньше? Почему бы тебе не остаться здесь? Расслабься снова. Выпусти остальных. Это не имеет значения, ты всё равно мокрый». Я пытался убедить её. Она казалась усталой. Она быстро огляделась, увидев длинную очередь перед туалетом и несколько женщин, которые начали нервно переминаться. Она посмотрела вниз. На её юбке, конечно, ничего не было видно.

«Это кажется таким неправильным. О нет, ещё один рывок! Я так устала сдерживаться», — сказала Майя. Она у меня почти была.

«Просто отпусти это. После этого тебе станет намного лучше. Какой смысл оттягивать неизбежное? Просто представь, что ты сидишь на унитазе». Я сказал. И вдруг это сработало. В её глазах я увидел знакомую последовательность эмоций. Нежелание. Глаза закрыты. Открытие рта. Сморщиваются брови. Очень лёгкая улыбка. Снова открываются глаза. Понимая, что она делает. Лёгкое покраснение. Наконец, глубокий вдох, когда она закончила. Всё напряжение в её теле, казалось, оставило её с последней каплей мочи. Она улыбалась.

«Поздравляю. Что я тебе говорил? Теперь уже лучше, верно? Я сказал. Она кивнула.

«Это так. Это было странно. Но очень приятно. Хотя мои трусики теперь полностью промокли», — сказала Майя.

«Они быстро высохнут, поверь мне. Скорее всего, большая их часть прошла насквозь». Я сказал.

«Хорошо. Я всё ещё чувствую себя немного грязным. Кроме того, как это возможно, что мы выпили одинаковое количество воды, и ты ни в чём не отчаиваешься?» — сказала Майя. Наконец, начинается следующий этап. Я копил на этот момент и сам уже впадал в отчаяние.

— Ну, я снова в отчаянии. Я широко улыбнулась. Майя недоумённо посмотрела на меня.

«Опять? Но мы всё время были вместе, ты ни разу не пописил!» она сказала.

«Может быть, ты просто не заметил этого? Ты понимаешь, что мои штаны чёрные, верно? У меня сегодня не было бы шанса без туалета. Это началось ещё в очереди на американские горки». Я сказал.

— Тогда я не понимал, что ты был в отчаянии. Почему ты ничего не сказал? — сказала Майя.

«Потому что, как я уже сказал, я не хотел уступать место в очереди. Поэтому я просто немного расслабился», — сказал я, делая вид, что немного смущён. Глаза Майи расширились.

«Значит, ты специально обмочился в штаны? Я не могу в это поверить!» — сказала Майя. Она была удивлена, но всё ещё любопытна.

«Может быть, и так. Но только для того, чтобы снять напряжение!» Я солгал. «Я пытался удержать его на американских горках, но не смог, поэтому я помочился ещё немного там. И я всё ещё в отчаянии», — сказал я, выжидающе глядя на неё.

«Я не могу в это поверить. Докажи это», — сказала Майя. Она издевалась надо мной: «Просто расслабься!» Это было всё, что мне нужно было услышать. Я раздвинула ноги, стараясь по-прежнему казаться, что просто сижу без каких-либо грязных намерений, и расслабилась. Это не заняло много времени. Моча попала мне в трусики и немного растеклась, снова намочив их. У них не было никаких шансов помешать потоку, поэтому на моих джинсах быстро показалось блестящее пятно на промежности. Я увеличил давление. Образовалась крошечная дуга. Когда я начал чувствовать пустоту, я остановился. Посмотрел на Майю. Она была закреплена на моей промежности. Я нажал ещё раз, чтобы вывести остатки. Моя промежность засияла в последний раз, и через несколько секунд влажность практически исчезла.

«Сделанный!» Я сказал. Майя вырвалась из своего трансового взгляда на мою промежность. Она была совершенно сбита с толку.

— Оно просто исчезло! Значит, ты был прав! Но почему ты был так уверен, что оно не появится? Это ведь не в первый раз, да? — сказала Майя. Я улыбнулась.

Я ношу эти джинсы почти каждый раз, когда иду в тематический парк или на концерт. Просто так удобнее. думал, да?» Я сказал.

«Наверное. Если подумать, это было совсем не неприятно, наверное, это было смущение, которое заставило меня нервничать. Но ты был прав, на моей юбке этого не видно». — сказала Майя, снова начиная улыбаться. — Итак, мы должны продолжить наш день? она сказала.

Мы встали и ещё немного погуляли. Сделал обычный материал тематического парка. Никаких упоминаний о предыдущих событиях ни от кого из нас. Когда пришло время уходить и мы сели в мою машину, Майя посмотрела на меня.

«Позвольте мне ещё раз пописить перед поездкой, я скоро вернусь. Или я могу снова пойти в штаны, ха-ха», — засмеялась она. Я знал, что она не совсем шутит, иначе она бы не упомянула об этом снова. Время идти на убийство.

«Ха-ха, да, ты мог бы. Просто дай мне секунду». Я подошёл к багажнику и достал из него два пледа для пикника. Я медленно открыл водительскую дверь и положил её на своё сиденье. Потом я обошёл машину и отдал ей вторую. «Я знаю, что буду делать. Не стесняйтесь присоединиться ко мне». Я сказал. Я оперся на свою машину, слегка раздвинул ноги и толкнул. Моча снова начала скапливаться в моих трусиках и вскоре пробила хлопковый барьер. На этот раз по моим ногам пошли полосы, и большая часть моих штанов начала блестеть. В тот момент, когда я был пуст и поток остановился, сияние отступило.

«Вау. Значит, ты был серьёзен. Ну, я думаю, мои трусики всё равно нужно постирать. Ты действительно уверен, что всё в порядке? С автокреслом и всем остальным…», — сказала Майя. Я кивнул. Майя осмотрелась. Стоянка была пуста, и моя машина стояла прямо перед стеной. Она присела на корточки между машиной и стеной. Она ухватилась за шов юбки и задрала её, вероятно, чтобы убедиться, что она не промокнет. У меня была возможность беспрепятственно взглянуть на неё. Её серые трусики снова выглядели абсолютно сухими. Я смотрел на неё и ждал. И ждал. Наконец появилось маленькое тёмное пятно. Майя остановилась. Она была удивлена. Теперь она также наблюдала за своей промежностью. Она продолжила. Пятно немного увеличилось, пока материал не пропитался. После этого её моча начала капать, а затем течь из трусиков на бетон. Она снова остановилась. Блеск прекратился, но тёмно-серая влага осталась.

«Вы закончили?» Я попросил.

«Ещё нет. Немного осталось», — сказала она. Она напряглась, и поток начался ещё раз, пока, наконец, полностью не отступил. Майя снова встала, немного поёрзав на месте. «Теперь я закончил».

Мы сели на одеяла для пикника. Майя не подумала об этом раньше, но она, должно быть, почувствовала, что её зад и, следовательно, её юбка теперь намокли. Она не выглядела потрясённой. Дорога домой прошла без происшествий. Мы говорили о прошедшем дне, время от времени упоминая о мокрых событиях и о том, что чувствовал каждый из нас. Когда я высадил её и продолжил оставшуюся часть пути в одиночку, я почувствовал себя успешным. Я был уверен, что Майя не только попала в неприятную аварию, но и втайне наслаждалась ею. С этого мы все начинали, верно? Чтобы отпраздновать свою победу, я ещё раз надавила на мочевой пузырь, когда остановилась на красный свет, снова промокла промежность и продолжила путь домой.

*002*2022-03-12 20:08

Кажется, первая глава была не так уж и плоха. Спасибо за все реакции.

Вот вторая глава. Это (пока) не в хронологическом порядке, больше похоже на независимые эпизоды, которые работают сами по себе. Надеюсь, тебе весело. Наслаждайтесь

Глава 2: Не только пиво

Алиса была весёлой миссией. Я долго думал о ней. У неё был хронически слабый мочевой пузырь, даже сильнее, когда она была пьяна, и у неё было больше критических ситуаций, чем я мог сосчитать. Наш ежегодный визит на местную ярмарку развлечений должен стать прекрасной возможностью, верно? Неправильный! Я перейду к этому через минуту.

Итак, некоторые друзья, Алиса и я, прибыли туда уже немного пьяными, потому что мы все были скрягами и пили дома. По-немецки мы говорим «vorgluhen» (буквально «предварительный нагрев», как в дизельном двигателе). Этот термин особенно подходит, если вы варите с Gluhwein, горячим винным пуншем. Но это зима, хорошие ярмарки и пивные фестивали всегда проходят в конце лета. Вспомните Октоберфест, но менее претенциозный и намного дешевле. Я увлёкся, ты хочешь узнать об Алисе, да?

Итак, что нужно знать об Алисе. Она немного моложе меня, довольно миниатюрная, со светлыми волосами. Она довольно умна и прилежна, поэтому любит время от времени напиться, чтобы расслабиться и насладиться моментом. Но вот проблема: сегодня она решила надеть джинсы. Не то чтобы джинсы не подходили для того, чтобы в них писить, как раз наоборот, но я не собирался смущать её. Моя миссия — распространять удовольствие, а не стыд. Невозможно скрыть то, что я хотел, чтобы она сделала в джинсах. Сначала я был разочарован, но да, тогда это произойдёт в следующий раз. Я почти забыл свой секретный план на день и просто наслаждался вечером. Мы немного погуляли, поели жареного во фритюре и попытали счастья в лотерейном киоске.

Мы также следовали нашей ежегодной традиции наблюдения за пьяными людьми, весёлое времяпрепровождение. Те же три чувака, которые каждый год ссорятся, не причинив друг другу особого вреда, какие-то снобы с фужерами, которые делают вид, что на самом деле им нравится здешнее ужасное вино по завышенной цене, и, наконец, мой фаворит, передвижные туалеты. Как и ожидалось, перед женским туалетом выстроились длинные очереди, а перед мужским — короткие. Большинство чуваков просто угощались у какого-нибудь бедного дерева, немного вне поля зрения. Это всегда напоминало мне фильм про зомби. Чуваки стоят в изменчивых позах, издают странные звуки, а затем снова исчезают. Я часто думал о том, что бы я сделал, если бы я был чуваком. Да, должно быть довольно удобно просто вытащить пожарный шланг и потушить, но я думаю, что это избавит от отчаяния.

Некоторые из женщин в очереди уже продемонстрировали признаки отчаяния на разных стадиях. Более серьёзные случаи, как правило, случаются ближе к ночи, но даже сейчас я слышал, как некоторые из них произносили такие восхитительные фразы, как «поторопись, я не могу больше сдерживаться» или «пожалуйста, я чуть не обоссался». Это будет хороший вечер, подумал я. Даже если бы я не мог работать над Алисой, я мог бы слоняться по туалетам, как какой-то чудак, и ждать, пока что-нибудь случится. Обычно есть хотя бы одна женщина за ночь, которая действительно мочится, в основном, когда сильно пьяна, а некоторых это даже не смущает.

А пока мы добрались до нашего привычного места с двумя скамейками и столом. Немного похоже на стол для пикника, но с отдельными скамейками. Мы сели и заказали наши первые «настоящие» напитки вечера. Что ещё мы могли бы иметь, кроме фирменного литрового стакана пива, широко известного как «Ma?krug» или просто «Ma?» (буквально «метрический»). Для таких, как Алиса или я, одного из них хватает примерно на два часа пьянки, а то и больше. Я слышу ваше ворчание: «Когда же она доберётся до интересной части?». Скоро, очень скоро.

Так что вечер продолжается, мы все веселимся и развлекаемся. Алиса объявила, что посетит туалет, так как ей надо очень сильно помочиться. Конечно, мои уши навострились от этого. Но я вспомнил, что джинсы не подходят для моего плана. Так что она ушла. Минут через пять она вернулась. Не обычная расслабленная походка, а какая-то напряжённая, скованная. Я осторожно спросил её, всё ли с ней в порядке. Она пыталась сдержаться, чтобы только я мог слышать, что она сказала:

«Блять, нет, я не в порядке. Унитазы сломаны, какая-то тупица подумала, что было бы неплохо бросить в него штук пять тампонов сразу. Не спрашивайте меня, почему, но теперь они забиты. Плохая уборка леди сказала, что это займёт не менее получаса, чтобы починить это, так как ей нужно позвонить в ремонт.. знаете что? Это не имеет значения. Важно то, что я всё ещё должен сходить с ума. Алиса явно была не в восторге от такой перспективы. Я попытался изобразить сочувствие, но не смог скрыть ухмылку. К счастью, Алиса была слишком занята, чтобы не заметить. Мы снова сели рядом друг с другом. Постепенно темнело. Наверху было несколько тусклых огней, так что можно было узнавать лица друг друга, но теперь всё, что было под столами, становилось всё труднее разглядеть. Внезапно мы услышали женский крик из-за столиков в стороне от нас.

«Чёрт! Будь осторожен, идиот! Боже мой, это всё досталось мне!», — сказала женщина. «Ха-ха, смотри, Дженни обмочилась!», — сказал парень напротив неё. «Да, заткнись, Стив. Я сейчас вернусь. Тьфу».

Это происходит не в первый раз. Кто-то неуклюжий, или пьяный, или и то, и другое, и умудряется облить выпивкой кого-то другого или себя. Мне всегда нравится смотреть на эти мокрые пятна на людях. Я посмотрел на Алису. Она не смеялась и даже не смотрела на этот стол. Она смотрела прямо перед собой большими глазами. Внезапно она начала шептать сама себе.

«О нет, нет. Я чувствую это. Оно выходит наружу. Я не должен был ждать так долго. Чёрт, мои трусики промокли. Этого не может быть…»

Теперь я действительно сочувствовал ей. Это не то, как это должно начинаться. Я должен был что-то сделать. До сих пор никто за нашим столиком не замечал ситуации Алисы. Я огляделся и, наконец, у меня появилась идея.

«Не волнуйся. Подыгрывай». Я сказал Алисе. Ей удалось только произнести «а?».

«Эй, ребята, как насчёт того, чтобы попозже съездить туда… О, чёрт!», — сказал я, пытаясь казаться немного пьянее, чем я есть. Я махнул рукой в ??сторону Алисы, указывая на «вон там», и, о нет, сумел опрокинуть стакан пива перед Алисой. Он был ещё наполовину полон. Так что в мгновение ока пол-литра пива оказались на коленях Алисы и в нижней части живота и издали громкий плещущийся звук, когда оно упало на землю. Должно быть, она очень хорошо промокла, подумал я. Алиса вскрикнула, как та женщина раньше, и инстинктивно встала. Я посмотрел на неё. Вся её промежность была мокрой, я даже успел немного намочить шов её чёрной рубашки. Это было замечательно. Однако через секунду она снова быстро села и широко открыла глаза. У меня было представление о том, что происходит.

«Вот чёрт, прости! Я могу быть такой неуклюжей! Хотя пиво мне жалко». Я сказал. Алиса всё ещё была в оцепенении, поэтому мне пришлось как-то требовать внимания, чтобы отвести его от неё.

«Давайте поднимем вам настроение. Раз, два…» — и я опрокинул на себя свою полупустую кружку с пивом. Содержимое вырвалось золотой волной и ударило меня. В тот день я была в платье, так как не собиралась оставаться сухой. Это было красное хлопковое платье до колен. В тот момент, когда меня осенило, я понял, что, возможно, это был не самый умный ход. Я знала, как все вещи в моём гардеробе выглядят на разных стадиях намокания, поэтому я знала, что само это платье может выглядеть потрясающе, когда оно мокрое, но это также означало, что оно ясно видно.

Когда я писила в этом платье, вся вода аккуратно спускалась по моим ногам и не была видна на платье. Таким образом, это было бы. Всё равно теперь назад дороги нет. Я всегда могу обвинить пьянство, подумал я. Пол-литра жидкости ударили мне в промежность, как водяной шарик, и разлились по округе. Он немного скапливался на ткани платья между моими ногами, прежде чем начал пропитываться. Я чувствовал, как он просачивается в мои короткие колготки, а вскоре и в трусики. Он всё ещё был холодным, так что я сам вскрикнул. Я вспомнил, что нормальные люди сделали бы в такой ситуации, и быстро встал. Я посмотрел на себя. Как и ожидалось, это выглядело довольно жарко. Но я должен был подыгрывать, как это делала Алиса, поэтому я сделал вид, что удивлён.

«Что ты делаешь, Сэм? Хватит уже тратить пиво, Боже», — сказал Дэйв. Весь стол весело и дружно посмеялся вместе с нами. Побочный квест выполнен, об Алисе никто ничего не подозревал. Я посмотрел на неё.

«Наверное, нам следует привести себя в порядок. Пошли». Я сказал. Алиса кивнула. Она по-прежнему ничего не говорила, но медленно встала, огляделась и быстро последовала за мной. Мы немного отошли от остальных людей.

«Мне очень жаль, но я подумал… Это сработало?» Я сказал.

— Что… сработало? — прошептала Алиса.

— Знаешь… Тебе не обязательно идти сейчас, не так ли? Я должен был сделать так, чтобы никто не заметил.

«О, это… Ха-ха. Я… это было так очевидно? Я имею в виду, я… в ту секунду, когда пиво попало в меня, я потерял его. Никакого шанса остановиться. Я был так рад, что ты устроил шоу, потому что я мочился секунд тридцать подряд. Думаешь, кто-нибудь заметил?

«Я почти уверен, что никто не заметил. В любом случае было темно. Кроме того, теперь у тебя есть прекрасный повод, чтобы помочиться».

— Что? А я думал, мы идём в туалет!

«Посмотрите туда. Очереди не стали короче. Нет никакого способа войти в разумное время. Я просто хотел поговорить с вами и узнать, в порядке ли вы. Так… вы?»

«Хм, наверное? Я имею в виду, что только что полностью обмочился в джинсах, но никто этого не заметил. Что делает это… менее проблематичным? Само по себе это было не так уж плохо… Я только что это сказал?» В этот момент я понял, что моя главная цель на день — прогрессировать как по волшебству.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду. Я имею в виду, что это тепло и как-то успокаивает, верно? И посмотри на нас, очевидно, что мы столкнулись с опрокинутым пивом, никто не заподозрит, что мы… Я имею в виду тебя, обмочился».

Это было близко. Алиса, вероятно, слышала это.

«Думаю, ты прав. Вернуться? Следующее пиво за мной. Спасибо, что помог мне. Хотя это было довольно неожиданно».

«Пожалуйста, мне было очень приятно». Да, буквально. Итак, мы отправились обратно. Когда мы подошли к столику, наши друзья поприветствовали нас обычными фразами вроде «эй, похоже, вы обмочились, ха-ха». Мы смотрели друг на друга ухмыляясь.

«Похоже, тебе нужна пощёчина, Дэйв». Я сказал. Подошла официантка.

— Ещё две кружки нам, пожалуйста! Алиса сказала ей. Вскоре они пришли, и мы чокнулись. Через полчаса Алиса наклонилась ко мне.

«Я должен снова пописить. Когда печать сломана… Хочешь пойти со мной?» она сказала. Сейчас момент истины.

— Да, я тоже. Но… знаешь. Наши штаны всё равно ещё мокрые, так что… — убедительно сказал я. Алиса, должно быть, стала немного пьянее с прошлого раза. Она не казалась слишком потрясённой этой идеей.

«Гм. Думаю, да. Так что, мы должны просто… ну, сделать это здесь?»

«Почему бы и нет? Вот, позвольте мне начать. Я просто расслаблюсь и… ах». Я сказал. Я наконец почувствовал знакомую тёплую влагу, медленно растекающуюся по моим трусикам и коротким колготкам. Я медленно выпускаю его, чтобы насладиться каждым моментом. Я почувствовала, как вода скапливается на сиденье и впитывается в спину моего платья, прежде чем она переливается и падает на землю. Это было не то, чего я ожидал, но было невероятно жарко просто помочиться на глазах у всех, и никто ничего не заподозрил. Закончив, я кивнул Алисе. Она всё ещё немного нервничала, но потом закрыла глаза, и я увидел, как её тело расслабляется. К сожалению, я ничего не видел, так как было слишком темно. Через некоторое время она снова открыла глаза.

«Это было… потрясающе. Это было так неправильно, но также так здорово просто позволить этому течь мне в штаны. Вау», — сказала Алиса. Похоже, я справился с сегодняшней задачей.

Мы посидели ещё некоторое время. Я могу только подозревать, что сделала Алиса, но я знаю, что справлял нужду ещё два раза, пока мы сидели. Судя по языку тела Алисы, она сделала то же самое по крайней мере ещё раз. Когда мы встали, никто не подумал, почему наша одежда не высохла, хотя было довольно тепло. Когда я обнял Алису на прощание, я осторожно коснулся её бёдер и промежности и прошептал ей на ухо.

«Мы должны сделать это снова когда-нибудь». Я сказал. Алиса кивнула. «Определённо!»

Вернувшись домой, я подумал о том дне. Какой поворот событий! После первого разочарования всё оказалось намного лучше, чем ожидалось. Я посмотрела на своё красное платье. Коварная идея пришла мне в голову. Это было не в первый раз, но на этот раз было даже лучше «почистить» это платье. Я зашла в душ и расслабилась. Конечно, у меня было достаточно в моём мочевом пузыре, чтобы снова полностью пропитать мои короткие колготки и трусики, только на этот раз на самом деле по намеченному пути вниз по ногам.

Когда я закончил, я почувствовал свою промежность сквозь три слоя ткани. Это уже было потрясающе. Так что я, наконец, включил душ и вымочил себя полностью, с головы до ног. Платье выглядело совершенно великолепно, превратившись из бордового цвета в тёмно-бордовый. Он блестел и прилипал к моей коже, обнимая каждый изгиб и форму моего тела. Я мог видеть очертания коротких колготок, продавливающих хлопок. Я сняла платье, чтобы показать свой такой же бордовый бюстгальтер, который изменил цвет так же, как и моё платье. Я посмотрел на свои короткие колготки. Они блестели, как будто были сделаны из кожи. Мне понравилась их ткань, она идеально подходила для таких мокрых дел. Я снял их. В качестве третьего подходящего предмета одежды мои широкие трусики были того же сексуального тёмного оттенка бордового. Я ещё немного поиграл с собой и подумал о своей миссии и о том, на кого нацелиться дальше.

*005*2022-03-19 20:57

Наконец ещё одна глава. На этот раз о Хейли, бизнес-леди и бывшей коллеге Сэма, и неожиданной, но удобной погоде. Наслаждайтесь

Глава 3: Боюсь промокнуть

Продолжим случай с Хейли. Это была забавная миссия, даже помимо основной цели. Всё началось вечером в конце июля. В то время мы с Хейли работали в… Я не скажу вам название компании, но это была обычная офисная работа, ничего особенного. Итак, мы только что закончили последний штрих в крупном проекте и ушли слишком поздно. Поскольку мы оба жили примерно в 20 минутах ходьбы от компании, мы ходили туда как можно чаще. Должен получить хоть какую-то физическую активность, если вы просто сидите без дела весь день. Мы оба были одеты в нашу обычную деловую одежду: коричневые брюки-чинос и синюю блузку для меня, чёрные брюки-чинос и белую блузку для Хейли.

Как я уже сказал, ничего особенного. Итак, мы начали нашу прогулку домой, избавившись от стресса последних нескольких дней, который медленно уходил. Болтать о том, насколько успешным было то и это, как этот заведомо педантичный клиент наконец принял нашу работу после пятого предложения и так далее. Нам нравились эти прогулки не только из-за их физических свойств, таких как свежий воздух, но и из-за подведения итогов дня и перехода к вечеру. Выслушай меня, через минуту будет интересно. Итак, мы, две бизнес-леди, шли по улице, излучая успех и самоуважение, думая, что нас ничто не остановит. И тут я почувствовал падение.

Уронить. Уронить. Я посмотрел вверх. Да, это была не какая-то птица, на самом деле начался дождь. Удивительно, учитывая, что синоптики обещали солнечную погоду и ясное небо в ближайшие дни. Если вы меня знаете, то знаете, что я никогда не беру с собой зонт по дороге домой, если нужно, я забуду его в офисе. Что было довольно удобно: у Хейли его тоже не было, так как никто не ожидал дождя. Так что ни у кого из нас не было зонтика, и Хейли сделала то, что сделал бы любой ванильный человек: побежала в укрытие.

К счастью для неё, к несчастью для меня, была закрытая автобусная остановка, до которой мы могли добежать. Когда мы добрались туда, вы могли видеть некоторую влажность в наших соответствующих волосах, но не слишком сильно. Мы сели и стали ждать. Не то чтобы мы ждали прибытия автобуса. Остановка несколько лет не функционировала, но почему-то до сих пор не снесена. Морось превратилась в дождь. Потом в настоящий ливень. Он ударился о крышу автобусной остановки, словно вибрация. Постоянная болтовня. Улица впереди нас сияла, проезжающие машины брызгали водой вокруг себя. Казалось, что мы застряли здесь. Мы подождали ещё пять минут, но дождь не утихал. Поэтому я сделал бросок на инициативу и сделал первый шаг.

«Знаешь что? Мне довольно тепло», — сказал я. Это не было ложью. Наша деловая одежда не совсем подходила для лета. Я встал со своего места и пошёл к концу крыши убежища. Я протянул руку под дождь. Шов моей блузки тут же промок, превратив бледно-голубой цвет в глубокий королевский синий. Мне понравилось, куда это идёт. Я повернулась к Хейли. Она посмотрела на меня скептически.

— Сэм! Что ты делаешь? Ты промокнешь! она сказала. Ну, да. Я продолжил. Снова протянул мне руку, на этот раз немного дальше. Протянул мне правую ногу. Мои чёрные туфли на шпильке и швы брюк промокли.

«Знаешь, это не так уж плохо. Приятно освежиться». Я сказал. Это действительно было. Но, конечно, ощущение прилипшей к коже штанины и рукава блузки было ещё лучше. Я решил идти до конца. Так что я вышел на улицу под ливень. Это было похоже на то, как если бы вы вошли в душ на полную мощность. Я закрыл глаза и посмотрел вверх. Дождь быстро промочил мою блузку и брюки, как я и ожидал. Я снова открыл глаза и посмотрел на себя. Моя блузка теперь была ярко-синего цвета, прилипала к коже и сияла в свете уличных фонарей. Мои штаны были более тёмного оттенка загара, они тяжело свисали с бёдер и прилипали к бёдрам. Это выглядело так же здорово, как и ощущалось.

«Приезжайте к Хейли, это здорово! Не бойтесь промокнуть!» Я вытер мокрые волосы с лица, чтобы увидеть её.

— Сэм! Ты промок! Но почему? Я имею в виду, я не то чтобы боюсь. Ты же не должен промокнуть в одежде, не так ли? На лице Хейли было удивлённое, но в то же время любопытное выражение.

«Кто тебе говорит, что ты должен делать? Я ведь тоже не должен здесь сидеть, верно?» Я подождал секунду, затем сел на землю. Я упираюсь руками в пол позади себя, максимально обнажая штаны. Дождь барабанил по ткани, и последние сухие пятна быстро исчезали. Хейли всё ещё смотрела на меня с открытым ртом. Внезапно она встала. И медленно шаг за шагом шли ко мне. Как и я раньше, она протянула руку под дождь, намочив рукав белой блузки.

«Ты прав, это на самом деле очень мило. Знаешь что? К чёрту», — сказала Хейли.

Я не верил, что это будет так просто. Хейли вышла ко мне под дождь. Её блузка и брюки тоже быстро промокли. Её блузка становилась всё более и более прозрачной, обнажая под ней такой же белый лифчик. Мне понравилось то, что я увидел. Я всё ещё сидел там, глядя на неё, так что я снова встал.

— Как я уже сказал. Поскольку ты уже промок, мы можем продолжить путь домой, верно?

— Думаю, да. Хотя странно просто гулять под проливным дождём. Обычно я бы бежал в укрытие. Но что ещё нам делать, верно?

Итак, мы продолжили нашу прогулку. Дождь продолжался, и Хейли тоже полностью промокла. Мне даже не пришлось садиться для этого. Но теперь пришло время начать вторую фазу. Я обычно не пользуюсь туалетом на работе перед уходом, так что у меня внутри было достаточно наполнения. Это был момент, которого я ждал. Я немного расслабился, и вскоре я справился с постоянным потоком мочи в свои трусики и штаны. Это создавало приятный тёплый контраст с прохладным, но не холодным дождём и сыростью.

Кроме того, в этих коричневых брюках это было особенно неприлично, поскольку обычно вы бы ясно видели полосы, если бы они были сухими. Если присмотреться, то мои чёрные трусики сияли сквозь более тёмные, но слегка прозрачные коричневые штаны. Мой чёрный лифчик также слегка просвечивал сквозь блузку. Я выглядел довольно горячим, позвольте мне сказать вам. Как и Хейли. Но лучшее было ещё впереди. Через некоторое время Хейли начала ходить немного жёстче. Конечно, у меня сразу возникла идея, почему это могло быть, но я ждал больше подсказок. Мне не пришлось долго ждать. Она начала оглядываться, немного сгибая колени, время от времени останавливаясь.

— Ты в порядке, Хейли? Я попросил.

— Да, я в порядке. Просто… Я выпил слишком много кофе на работе и не ожидал такой задержки по пути домой… Как ты думаешь, сколько времени это займёт?

«Наверное, ещё минут 15. Мы движемся не так быстро, как обычно. Ты успеешь?»

«Ну, какой у меня есть выбор? Это… тьфу. Кажется, я только что потерял каплю. Я не уверен, как долго я смогу её удерживать».

Это сработало даже лучше, чем я себе представлял. Судя по её отчаянию, я подумал, что она готова к тому, что произойдёт дальше.

— Должен ли я рассказать вам секрет?

— Эм… уверен?

«Мне тоже пришлось пописить как сумасшедшему, я выпил столько же кофе, сколько и ты», — сказал я с широкой улыбкой.

— У тебя… было? Что ты имеешь в виду?

«Ну, мои штаны всё равно промокли от дождя… ооочать».

«Ты… ты обмочился в штаны? Тьфу. Я проиграл ещё один рывок. Но… но ты не…»

«Да, ты не должен писить в штаны. И всё же я это сделал. И я чувствую о-очень облегчение. Такой пустой, такой сдутый. Высохший внутри, но промокший снаружи».

«Тьфу, хватит! Знаешь что? В любом случае, я не думаю, что у меня есть другой выбор. Ладно. Так что я писаю в штаны… А теперь. А теперь иди в туалет».

Хейли пыталась, но глубоко внутри неё укоренилось, что ты не должен был этого делать, поэтому она не могла. Я должен был помочь ей.

— Попробуй сесть там. Я указал на общественную скамейку, полностью промокшую от дождя. «Сядьте и представьте, что вы сидите на унитазе. А потом просто расслабьтесь».

«Хорошо, я попробую. Так что я сижу на унитазе. И я буду писить. Писить». Она задохнулась. «Боже мой, это работает! Я писаю! Наконец-то! Боже мой, как же приятно наконец-то пописить».

Хейли, казалось, забыла или перестала заботиться о том, что на ней всё ещё были штаны. Она просидела на скамейке не меньше минуты. Если бы вы посмотрели прямо под неё, вы могли бы заметить ручей, почти поток, прямо под ней, даже при сильном дожде вокруг. Когда она закончила, она посмотрела на меня.

«Вау. Не могу поверить, что только что сделал это. Я полностью обмочился в штаны».

«Не волнуйся, ты ничего не видишь. Твои штаны промокли».

И они выглядели великолепно. Её чёрные брюки чинос блестели в слабом уличном свете, а белая блузка облегала её тело, как слегка прозрачная перчатка. Моей коллеге было довольно жарко, когда она была сухой, но теперь… вау.

— Ты прекрасно выглядишь, знаешь? Я сказал.

«Ой, прекрати. Я сижу здесь, промокший насквозь, только что обмочился в штаны. Кроме того, ты тоже выглядишь довольно горячо!»

«А ещё я только что обмочился в штаны. У нас так много общего!» Я пошутил. Мы оба вернулись к веселью, которое у нас было в начале нашей прогулки домой. Поэтому мы решили продолжить путь домой. Когда мы подошли к нашему жилому комплексу, я остановился у её двери.

— Хочешь выпить кофе и немного согреться? — сказала Хейли. Конечно я буду. С нас везде капало, поэтому мы быстро пошли в в*нную, чтобы спасти её ковёр.

— Не против, если я приму душ, чтобы привести себя в порядок? Я сказал.

— Да, конечно, я принесу тебе одежду, чтобы…

Я быстро пошёл в душ, явно не раздевшись. Я включил душ и снова намочил одежду.

«Я имел в виду очистить себя И свою одежду, понимаете», сказал я.

«Думаю, в этом есть смысл. Хотя я и удивлён. Получай удовольствие! И скажи мне, когда закончишь».

Я потратил некоторое время на то, чтобы замочить себя и раздеться. Мой чёрный бюстгальтер и трусики выглядели так же великолепно, как всегда, когда они были мокрыми. Зажав руки между ног, я выдавила остатки мочи. Когда я закончил, я собрал свою мокрую одежду в в*нне и взял сухую одежду, которую Хейли приготовила для меня. К счастью, у нас был почти одинаковый размер одежды, так что её рубашка и леггинсы должны были подойти мне идеально. Оставалась одна проблема: что надеть под низ? Думаю, я мог бы пропустить лифчик, но мне было не очень удобно носить ничего под её леггинсами. Так что я быстро собрала свои трусики из кучи, выжала их и надела. Конечно, у меня не было проблем с тем, чтобы надеть мокрую одежду, так что это был приятный бонус. Поверх них я надел чёрные леггинсы Хейли. Они показали слабую капельку влаги, но не слишком много. После того, как я надел её рубашку, я вышел из в*нной. К моему удивлению, на ней всё ещё была мокрая одежда.

«Теперь моя очередь. Дай мне попробовать», — сказала Хейли. Было ли это то, что я думал, что это означало? Она прошла прямо в в*нную и вошла в душ. Она немного колебалась.

«Странно стоять в душе полностью одетой. Хоть я и мокрая». она сказала. Она включила душ и снова вымылась.

«Должен ли… я подожду снаружи?» Я сказал.

«Оставайся, если хочешь. Я не голый. Ха-ха». она сказала. Казалось, она наслаждалась этим. Через некоторое время она выключила душ и открыла дверь. В очередной раз она выглядела великолепно.

«На самом деле, я снова помочился во время душа. Не знаю почему, но на самом деле это довольно приятно. Надеюсь, ты не расстроен». она сказала.

«Вовсе нет. Знаешь, я делаю это не в первый раз сегодня. Время от времени, когда я иду домой откуда-то, идёт дождь, и в большинстве случаев я пользуюсь случаем. Мы должны сделать это снова когда-нибудь!» Я сказал.

«Да, определённо! Спасибо за вечер. Так что… я сейчас разденусь…» сказала она. Как бы это ни было грустно, это была моя реплика.

«О, точно. Извините. Спасибо за одежду, я принесу её вам завтра. Спокойной ночи!» Я сказал. Я взял свою мокрую одежду и вышел из её квартиры. Когда я добрался до своей, я пошёл в в*нную, раздел одежду Хейли, сел на унитаз в своих ещё мокрых трусиках и поиграл с собой, чтобы подытожить события дня. Ещё один большой успех в преобразовании ванили.

В последующие месяцы мы фактически повторяли это несколько вечеров, когда должен был идти дождь. Мы как-то оба забыли свои зонтики, ходили, пока не промокли, и мочились в штаны, гуляя по городу, незаметно для окружающих.

*007*2022-03-20 12:33

{{7 часов назад, Joy999 сказал:

Будет ли когда-нибудь страх?

}}

Боюсь, что нет, по крайней мере, не в качестве эпизода, как другие. Это не подходило бы к теме «почти» добровольного мочеиспускания. Может быть, в воспоминаниях о собственной истории Сэма, где она будет включать только себя? Вы имели в виду что-то конкретное?

*009*2022-03-21 19:50

{{20 марта 2022 г., 17:54, Joy999 сказал:

Я думал, может быть, она приводит друга в дом с привидениями или в фильм ужасов, но если это только добровольно, я думаю, это не подходит.

}}

Мне нравится идея. Я подумаю об этом. Как я уже сказал, «почти» добровольное мочеиспускание. В конце концов, это всё ещё вымысел.

*012*2022-03-29 20:46

{{22 марта 2022 г., 10:03, WaterSpirit сказал:

Потрясающее письмо!

PS: «выпало инициативу». Улавливаю ли я формулировку товарища, играющего в настольную игру D&D?

}}

Спасибо! И да, вы делаете. Когда-нибудь я планирую кампанию омораси. Знаешь, может быть, когда я выйду на пенсию. С магией мочевого пузыря и +4 вместимостью трусиков у торговцев.

{{23 марта 2022 г. в 19:45 Джоуси сказал:

Искренне наслаждаюсь вашими рассказами. Так держать!

}}

И тебе спасибо! Извините за долгое ожидание. Я не хотел совершать те же ошибки и торопить рассказы. Следующая часть готова и будет через несколько минут.

*013*2022-03-29 20:58

Вот, наконец, глава 4. Я попробовал ещё немного… взаимодействия. Сэм не всегда была такой крутой девчонкой в ??командировке, какой она является сегодня. Наслаждайтесь

Глава 4: Река течёт в обе стороны

Позвольте мне рассказать вам историю Дениз далее. Один из моих самых любимых. Не только из-за самой истории, но и потому, что мы с Дениз неплохо повеселились. Но давайте начнём с самого начала.

Некоторое время назад, в особенно тёплую субботу в конце мая, я записался добровольцем на местную реку. Собери немного мусора, проведи день на улице. Думаю, лучше, чем тратить время внутри. Это было не так уж и плохо, не какие-то злые корпоративные сточные воды, просто какие-то пластиковые пакеты и прочее. Конечно, я тщательно изучил это событие, и помимо сбора мусора у меня были личные планы: так как мы собирались провести довольно много времени в воде, а эта река не славится тёплой водой, мы все были одеты в вейдерсы. Такой, какой используют рыбаки, начните с резинового сапога и дойдите до плеч. Водонепроницаемый в обоих направлениях, если вы понимаете, о чём я.

Так что я добрался туда, и мы сложили наши сумки в каком-то доме организаторов. Нам было приказано одеться теплее, но не в самую лучшую одежду. И взять с собой сменную одежду. Каждому из нас выдали вейдерсы и рассказали, что делать. Мы все должны пойти взять сборщик и сумку, чтобы не промокнуть. Да, мы увидим об этом. Стоя в очереди, я впервые встретил Дениз. Я знал её по вечеринке, но мы ещё мало разговаривали. Я поздоровался, и она меня узнала.

Мы немного поговорили о том, как приятно знать кого-то здесь и какая была отличная погода. Я вспомнил последние часы той вечеринки, когда спросил друга о Дениз. Он сказал, что, насколько ему известно, Дениз больше интересовали «свои себе подобные», как он выразился, и что она всегда готова к странным вещам. Он не стал вдаваться в подробности, но подмигнул мне. Тогда я не стал расследовать дальше, но сейчас немного нервничал. Знаете, в позитивном смысле, например, когда вы чувствуете, что получаете возможность, которую нужно использовать, и начинаете строить планы, как это сделать.

В любом случае, даже если бы я не встретил Дениз в тот день, у меня были бы планы на себя. Я выбрала наряд, который идеально подходит для промокания: поверх нижнего слоя красных трусиков и красного бюстгальтера я надела чёрные леггинсы и чёрные спортивные штаны. Они были тёплыми и имели достаточно ткани, чтобы поймать всё, что мой мочевой пузырь бросит в них. Дальше я надела белую майку (которая отлично смотрится, когда мокрая) и чёрную толстовку поверх неё. Я не был уверен, промокнет ли моя верхняя половина, но если это произойдёт, я хотел быть готовым. Дениз была одета в ярко-розовые спортивные штаны (которые смотрелись на ней невероятно) и чёрный топ с длинными рукавами. Остальную часть её наряда я ещё не видела, так что тоже не буду спойлерить.

Когда нам всем удалось забраться в кулики и взяться за руки, мы начали наше путешествие к реке. Когда мы, наконец, добрались туда, я уже пожалел, что надел тёплую одежду, так как в тот день было теплее, чем ожидалось. Но да ладно, вода должна охладить нас. Мы вошли в воду, и я понял, почему нам дали комбинезоны, а не только резиновые сапоги. Я стоял в воде по брюхо. Было немного прохладнее, чем на улице, но ненамного. Вода была на удивление прозрачной, а река текла очень медленно, так что это будет несложная задача. Мы все собрали свои сумки и начали поиски. Это была широкая, но довольно мелкая река, поэтому у нас было достаточно места, чтобы рассредоточиться и не спеша прогуляться. Конечно, я пытался подобраться к Дениз поближе и поговорить с ней. Я также выпил немного воды, конечно только потому, что она была тёплой. Там нет другой причины.

Некоторое время мы занимались своей работой, мы с Дениз говорили о том о сём, ничего особенного. Наконец, я начал замечать свой мочевой пузырь. Я помнил, что пил как можно больше, не вызывая подозрений. Оглядываясь назад, никто бы ничего не заподозрил из-за выпивки, но вы же знаете, как нельзя остановить эту лёгкую паранойю, когда замышляешь что-то нехорошее. Так что я огляделся и, без удивления, никому не было дела. Теперь я начал отчётливо чувствовать свой мочевой пузырь, поэтому решил «начать день». Я на секунду приоткрыла ворота и почувствовала, как мои трусики стали тёплыми и слегка влажными. Я сразу остановил поток, чтобы посмотреть, сколько он будет. Хм, недостаточно, чтобы дотянуться до моих спортивных штанов, подумал я, он едва дотянулся до моих леггинсов. Так что, чтобы быть уверенным, я позволил ему течь во второй раз. Около двух секунд. Я чувствовал, как он наполняет мои трусики, и чувствовал себя немного влажным на внутренней стороне ног. Да, этого пока должно быть достаточно. Я продолжал свою работу и разговаривал с Дениз, как будто всё было нормально.

Через какое-то время, часа два, нам сообщили, что пора сделать перерыв. Итак, мы все вышли из реки и сели рядом с ней есть и пить. Нам прямо сказали выпить немного воды, так как она была теплее, чем ожидалось, и мы не хотим обезвоживаться. Конечно, я с радостью согласился. Я разговаривал с Дениз во время перерыва. Она сказала мне, что сожалеет о выборе наряда, потому что уже вспотела, как сумасшедшая. Мне это нравилось, я представлял, как ей жарко под своими вейдерсами и как её трусики уже могут стать немного влажными от пота. Я сказал ей, что да, я тоже вспотел и с нетерпением жду возможности снова попасть в воду. Хотя в вейдерсах было не так приятно. Дениз усмехнулась и сказала мне, что если бы она знала, как тепло будет, она бы надела бикини. Я тоже усмехнулся. Да, это было бы неплохо. Мы обменялись взглядами. Когда перерыв закончился, мы стали возвращаться к реке.

«Чёрт, я хотела в туалет. Я забыла», — сказала Дениз.

«В этом направлении минут десять», — сказал организатор, указывая на нашу точку старта.

«Хорошо. Думаю, тогда это может подождать до следующего перерыва. Спасибо», — сказала Дениз.

Она действительно была в порядке? Я начал чувствовать, что, возможно, я не единственный, кому сегодня не нужны перерывы на туалет. Я взял лишнюю бутылку воды для Дениз и положил её в передний карман вейдерсов. Мы вернулись в воду и прокомментировали, как приятно было наконец хоть немного охладиться вокруг нас.

Мы продолжили нашу работу. Через некоторое время я действительно заметил свой мочевой пузырь и спросил себя, как себя чувствует Дениз. Я наблюдал за ней. Её движения стали немного жёстче, и она очень старалась оставаться в вертикальном положении. Ясный знак для любого с образованным глазом. Я также заметил несколько капель пота на её лбу. Я задавался вопросом, было ли это только от жары. Я сделал большой глоток из бутылки с водой и сказал Дениз сделать то же самое. Оставайтесь увлажнёнными и всё такое. Она так и сделала, но я видел, как ей становится от этого неловко.

Поскольку со временем становилось только теплее, а это было на самом деле тяжёлой работой, мне пришлось найти способ охладиться. Так что я наклонился, чтобы схватить кусок мусора, и промочил рукав худи до плеча. Поднявшись, я сказал Дениз, как это было приятно и круто. Я сказал ей, что вижу, как она потеет, и порекомендовал сделать то же самое. Она посмотрела на меня, особенно на мой мокрый рукав худи, который блестел на солнце, и кивнула. Она поклонилась, издав приглушённый стон, и намочил оба своих чёрных рукава в воде. Когда она встала, я увидел, что они блестят на солнце ещё больше, чем мои. Это выглядело довольно жарко. Дениз согласилась, что это освежает.

«Намного лучше. Я жарюсь здесь. Так много о тёплой одежде. Я ношу леггинсы под брюками и майку под топом. Я потею как сумасшедший, особенно под грудью и между ногами. вейдерсы ухудшают ситуацию. Мои трусики уже мокрые от пота», — сказала Дениз.

Я был удивлён её подробным отчётом. Она пыталась заставить меня думать о ней? Да, может быть, кто знает. Во всяком случае, она справилась. Я сам начал замечать, что мои трусики потеют, не считая того, что они всё ещё были слегка влажными. Я также заметил, что мой мочевой пузырь становится всё более и более полным. Поэтому я решил немного ослабить давление и расслабился. На этот раз я мочился секунд пять. Я почувствовал, как влага растеклась вниз и по задней части коленей. Я подоткнула вейдерсы, чтобы прижать мокрую ткань к коже. Этот день шёл отлично до сих пор. Стало ещё лучше, когда Дениз прошептала мне.

«Думаю, я всё-таки не доживу до следующего перерыва. Мне нужно было вернуться тогда», — сказала она. Мои глаза стали больше, но мне пришлось это скрывать. Я думал о том, что сказать. Я быстро решил, что это, действительно, будет моей следующей миссией и я приступлю к ней прямо сейчас.

«Да, я тоже. Ирония в том, что мы стоим в реке и должны уйти и пройти весь путь, чтобы пописить», — сказал я.

«Что ты имеешь в виду?», — спросила она. Время быть немного смелее.

«Я имею в виду, что… знаешь, когда я купаюсь в открытой воде, например, в озёрах или реках, я почти никогда не ухожу, чтобы пописить. Я просто делаю это. Довольно приятно просто позволить воде течь там, где ты находишься». Я сказал.

«Ты не помогаешь. Его становится трудно удерживать. Я даже не уверен, что потерял хоть каплю, мои трусики настолько влажные от пота», — сказала она, и её глаза стали больше. Хотя и не такой большой, как мой.

— О боже, они уже такие мокрые? Я сказал. Это начало налаживаться.

«По сути промокший. Как я уже сказал, с этими вейдерсами это дополнительная проблема». она сказала.

«Тогда тебе всё равно придётся переодеться позже. Что за боль в том, чтобы сделать их немного более влажными?» Я сказал.

«Ты… ты имеешь в виду, что я должен… просто пописить? А как насчёт этих вейдерсов?» она сказала. Она была удивлена, но в её глазах появился лёгкий блеск, который сказал мне, что она не возражает.

«Просто смойте их в реке или позже в душе. Я тоже это сделаю». Я сказал.

«О да, потому что ты уже писил в них?» она сказала. Я подумал, что сейчас самое время.

«Ага. И я тоже потею. Не так уж много разницы. Я собираюсь помыться в душе позже». Я сказал. Дениз начала выглядеть предприимчивой.

«Хорошо, я попробую». Она постояла там некоторое время. «Я не могу. Это не выходит. Я не думал, что это будет так сложно». она сказала.

«Просто расслабься. Это может занять некоторое время. Представьте, что вы просто носите бикини». Я сказал. Она закрыла глаза и сосредоточилась на расслаблении.

«Нет. Ничего. Хотя сейчас я должен сойти с ума. Что мне делать?» она сказала.

«Попробуйте несколько раз нажимать и расслаблять». Я сказал. Я наблюдал, как она слегка двигала бёдрами. После нескольких попыток она ахнула и открыла рот.

«Боже мой! Это работает!» она сказала. Слишком громко. Некоторые люди повернулись к нам. Дениз покраснела и посмотрела на меня. Когда остальные снова отвернулись, Дениз подошла ко мне.

«Я сейчас писаю!» прошептала она.

«Я тоже!» Я прошептал. Она усмехнулась. Я мочился секунд двадцать или больше, я немного потерял счёт времени. Когда я закончил, мои трусики и большая часть ног были полностью мокрыми. Я даже чувствовал, как мои носки намокли, а в резиновых сапогах скапливалось немного мочи. Я сказал Дениз, что я закончил.

«Подожди, почти…» сказала она. Она толкнула бёдра в последний раз. «Теперь я закончил. Вау». она сказала.

Мы немного поговорили о том, как это приятно и как приятно мочиться так, чтобы никто вокруг не знал. Теперь Дениз стояла ближе ко мне, и мы обменялись взглядами. Я знал этот вид. Мне было любопытно, что остальная часть дня может принести. После небольшого разговора нам сказали, что пришло время для ещё одного перерыва. Когда мы вышли, мы, конечно, сели рядом друг с другом. Я сказал Дениз, что уже могу идти снова. Дениз улыбнулась.

«Я тоже! Должны ли мы…» прошептала она. Я кивнул. Конечно. Итак, мы снова медленно помочились, сидя в траве. Опять же, чтобы никто не знал. И мы снова сказали друг другу, когда закончили. В конце перерыва организатор спросил, не нужно ли кому-нибудь в туалет, прежде чем продолжить. Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись и покачали головами. Итак, мы вернулись в воду.

«Мне всё ещё слишком жарко. Мои штаны начинают немного остывать, что приятно, но моя верхняя половина горит. Я снова намочу рукава», — сказала она.

«Да, я тоже. Подожди, у меня есть идея получше. Подыграй». Я сказал. Дениз удивлённо посмотрела на меня. Она внимательно смотрела на меня. Я подошёл к ней, сделал вид, что поскользнулся на камне, вскрикнул, упал, схватил её за руку и увёл с собой. Всплеск!

Мои вейдерсы наполнились водой. Я чувствовал, как моя толстовка и спортивные штаны медленно впитывают воду. Когда мы снова встали, все повернулись к нам. Некоторые немного усмехнулись. Организатор спросил, всё ли у нас в порядке. Да, конечно. Он сказал нам, что мы могли бы привести себя в порядок в их доме позже. Мы немного посмеялись и продолжили нашу работу. Когда все снова занялись своими делами, я посмотрел на неё.

— Так-то лучше, да? Знаешь, ты отлично выглядишь в этом мокром длинном рукаве. Я сказал. Она сделала. Немного капнуло и прилипло к ней. Глубокий блестящий чёрный цвет идеально подходил ей.

«Да, спасибо. И ты тоже. Ты делаешь это чаще?» она сказала. Думаю, она что-то подозревает.

«Возможно… Скажем так, я люблю остыть, когда становится слишком жарко». Я подмигнул ей. Она снова покраснела и улыбнулась.

Мы продолжили нашу работу ещё немного, хотя мы всё меньше и меньше сосредотачивались на нашей работе и всё больше друг на друге. Да ладно, большая часть мусора всё равно собирается. Когда организатор сказал, что пора заканчивать день, река была совершенно чистой. Хорошая работа, спасибо всем, сказал он. Затем мы покинули реку и начали прогулку обратно к дому, где мы оставили сумки. Мы с Дениз шли вместе, периодически переглядываясь и случайно натыкаясь друг на друга. Мы чувствовали себя подростками на экскурсии, пытающимися уйти от группы, чтобы тайно обменяться поцелуями и приласкать друг друга. Когда мы добрались туда, мы ждали снаружи. Большинство других просто переоделись в вейдерсы и ушли, некоторые приняли душ и потом ушли. Мы с Дениз выкурили сигарету, чтобы скоротать время ожидания, всё ещё в мокрой одежде. Наконец, мы вошли внутрь и добрались до душа. Потрясающе, у них даже были запирающиеся двери и отдельные душевые. Конечно, мы решили поделиться одним.

Итак, мы стояли там, всё ещё в наших вейдерсах, и слишком нервничали, чтобы что-то делать. Я включил душ. Вода была идеальной температуры, а насадка для душа создавала поток, похожий на водопад. Мы оба залезли под душ и ждали, просто глядя друг на друга. Мы начали снимать вейдерсы. Дениз обнажила весь свой чёрный топ с длинными рукавами. Теперь это выглядело ещё лучше. Её плоский живот ласкала блестящая чёрная ткань. Моя толстовка прилипала ко мне, чувствуя себя тяжёлой, когда она намокла. Когда мы сняли штанины наших вейдерсов, я наконец-то смог увидеть ярко-розовые спортивные штаны Дениз. Теперь они выглядели совершенно ошеломляюще, имели ещё более тёмный оттенок розового и стали слегка прозрачными, открывая под ними её чёрные леггинсы. Мои спортивные штаны блестели и свисали с бёдер, чувствуя себя такими же тяжёлыми, как моя толстовка.

Дениз начала раздеваться, обнажая серую майку. Оно стало тёмно-серым и прилипло к ней, как вторая кожа. Я мог немного видеть её голый живот, когда она раздевалась, пока она снова не стянула майку. Она хотела, чтобы это продолжалось так же сильно, как и я, подумал я. Итак, я начал раздевать свою толстовку. Как и ожидалось, моя белая майка практически исчезла, дав Дениз чёткое представление о моём красном лифчике под ней. Она посмотрела на меня и ахнула.

«Ты выглядишь потрясающе, Сэм. Такой сексуальный…» — сказала она. Мы обменялись ещё более жаждущими взглядами. Дениз начала раздевать свои спортивные штаны и позволила им упасть на землю с громким шлепком. Её серые леггинсы снизу были того же цвета, что и верх. Я сделал то же самое, чтобы показать свои чёрные леггинсы. Я почувствовал, как моя рука двинулась к ней, как будто ею руководил кто-то другой. Я коснулся её бедра. Она коснулась и моих бёдер и медленно погладила их. Я медленно притянул её к себе. Когда наши тела соприкоснулись с этим безошибочно узнаваемым звуком удара двух мокрых одетых тел друг о друга, мы оба застонали. Наши лица были в нескольких сантиметрах друг от друга. Я посмотрел глубоко в её глаза и увидел огонь. Я наклонил голову и приблизил свои губы к её губам. Мы взорвались. Я думал, что мне стало жарко на реке, но это было пустяком. Я ласкал её мокрую попу, пока мы танцевали медленное танго с языком и тёрлись друг о друга мокрыми телами. Когда мы закончили, нам обоим понадобилось несколько секунд, чтобы вернуться к реальности.

«Я… я не знаю, что сказать. И мне снова нужно в туалет», — сказала Дениз. Она хотела продолжить.

«Будь моим гостем». Я сказал. Дениз снова подошла ко мне и обхватила мою ногу своей.

— Я сейчас помочусь на тебя. она сказала. Я задохнулся. Через несколько секунд я почувствовал, как моя нога стала тёплой. Я снова задохнулся, Дениз немного застонала. Закончив, она немного потёрлась промежностью о мою ногу. Я почувствовал, что мои трусики стали липкими, и я мог только представить, что она чувствовала. Я схватил её руку и медленно засунул себе под леггинсы. Я почувствовал, как её рука схватила мои трусики и погладила мою промежность. Я помочился, сколько мог, и подвигался на её руке. Я снова схватил её за попу и провёл рукой по шву её майки.

Когда я закончил писить, и она убрала руку, я медленно потянул её топ, открывая всё больше и больше её тела. Дойдя до её серого лифчика, я остановился и погладил её грудь через лифчик. Я снял оставшуюся часть топа и выжал его поверх тела. Дениз сделала то же самое со мной, притянув меня к себе, когда она закончила с моим верхом. Я схватил её за попу, а затем за леггинсы, стягивая их вниз. Они прилипали к ней как вторая кожа, так что пришлось сильно тянуть. Я показал её серые трусики и прижался к ним лицом, стягивая с неё леггинсы. Я поднялся.

— Тебе нравится серый цвет, не так ли? Я попросил.

«Я не планировал промокнуть или показать себя кому-либо сегодня, но, думаю, я сделал хороший выбор». она сказала. Наконец, она стянула и мои леггинсы, обнажив мои красные трусики. Теперь мы оба стояли там в нижнем белье, держась друг за друга, промокшие до нитки. Мы тянули друг друга к себе. Когда наши тела соприкоснулись, наши мокрые трусики встретились с назначенными партнёрами, мы снова застонали. Мы оба знали: мы должны выбраться из этого душа и уйти в уединение как можно скорее.

Мы быстро раздели лифчики и поразились своей груди. Мне никогда не нравились мои, но Дениз заставила меня почувствовать, что они самые совершенные из существующих. Но я чувствовал к ней то же самое. Когда мы раздели трусики, нам пришлось сильно сдерживать друг друга, чтобы как-то кончить и уйти. Мы быстро вытерлись, сложили одежду в сумку (да, мы делили одну) и оделись в запасную одежду. Мы помахали организаторам на прощание, разошлись по своим машинам и поехали ко мне так быстро, как позволяла скорость.

— Продолжение следует -

*014*2022-04-11 19:25

Наконец я продолжил последнюю часть. И я даже включил в него желание @Joy999. Я надеюсь, вам понравится. Наслаждайтесь!

Глава 5: Страшно и сексуально

Во время движения я изо всех сил старался сосредоточиться на дороге. К счастью, это было недалеко, и мы благополучно добрались до моей квартиры. Я был так рад жить один, такое незапланированное приглашение было бы трудно объяснить. О, она подруга. Нет, у нас нет времени на выпивку. Нет, не открывай мою дверь в ближайшие несколько часов. Так намного проще. Дениз огляделась и сказала обычные вещи о том, что комнаты хорошие, но я мог сказать, что комнаты её не интересовали.

Когда мы добрались до кухни, той волшебной проходной комнаты, где вы слоняетесь, когда вам нечего делать, и встречаете крутых людей на вечеринках, у нас наконец-то появилось время, чтобы полностью осмотреть друг друга. Огонь, который мы чувствовали раньше, благодаря драйву немного отступил, теперь он был больше похож на уютный камин, чем на яростные всплески пламени. Да, не только всплески пламени. На самом деле мы были немного застенчивы, как подростки на первом свидании, которые знают, что хотят друг друга, но не знают, что делать. Как и любой хороший подросток, я взял её за руку.

«Теперь мы здесь. Так скажи мне. Не нужно было много уговоров, чтобы заставить тебя помочиться. Как же так?» Я сказал. Глаза Дениз загорелись, как будто кто-то наконец спросил её о малоизвестном увлечении, и она была счастлива поделиться всем и всем, что она знает об этом.

«Это был не первый раз, когда я писила в штаны, думаю, это очевидно. Время от времени я немного развлекалась…» — сказала Дениз, по-видимому, ожидая моей реакции. Я кивнул и улыбнулся, меня искренне заинтересовала её история.

«Некоторое время назад, года четыре, я думаю, у меня был первый опыт. Я никогда никому не говорил, я думал, что люди сочтут это странным». она сказала. Я снова улыбнулась. Я люблю странное.

«Итак, я был на этой ярмарке с друзьями. Уже темнело, и мы уже выпили. И Клэй, наш друг… Я тогда был в него влюблён, но неважно. Он сказал, что мы должны пойти в этот дом с привидениями, если бы мы осмелились. Конечно, я хотела произвести на него впечатление и показать ему, какая я плохая девочка, хотя меня довольно легко напугать. Вы можете догадаться, пиво и гормоны победили, и поэтому мы Я последовал за ним. Я, конечно, не обращал внимания на свой медленно наполняющийся мочевой пузырь». Я повис на её губах, чувствуя себя так, словно читаю фанфик. Это должно было быть здорово.

«Я уделял пристальное внимание тому, чтобы быть рядом с ним. Даже немного забегая вперёд, чтобы вести себя жёстко. Первые несколько вещей, несколько дешёвых скримеров и зомби из долларового магазина, не были чем-то страшным. на самом деле весело. Это продолжалось какое-то время. Через какое-то время мы добрались до, казалось бы, пустой комнаты, полностью кромешной тьмы. Мы немного огляделись и попытались сориентироваться. Я почувствовал, как что-то коснулось моей руки. Думая, что это Клэй пытается напугать меня, я остановился и сделал вид, что не заметил этого.

Затем я почувствовал, что что-то на моей ноге мягко схватило меня за лодыжку. Странно, подумал я, как бы он это сделал. Потом другая лодыжка. Потом другая моя рука. Я уже начал сильно нервничать. Хотя всё было ещё совершенно тихо. Затем я почувствовал, как тонкий твёрдый предмет, похожий на палку, медленно прошёл по моей спине. Меня пробрала дрожь. Я только успел сказать что-то вроде «Гм». Прикосновения становились твёрже. Никак не болит, но явно теперь хватает, а не просто задевает. А потом это случилось. Она посмотрела на меня и сделала драматическую паузу. Я прекрасно понимал, почему она была напугана. У меня даже немного пошли мурашки по коже.

«Металлический блам. Этот звук, когда включаются большие огни. И свет включился. Мне пришлось на мгновение привыкнуть к внезапной яркости. Потом я огляделся. Стены были украшены символами, написанными кровью. Ну, красный цвет, я думаю». Она улыбнулась. Я улыбнулась. «Я огляделся и посмотрел вниз. Там были зомби, висящие на моих руках и ногах, которые издавали булькающие звуки и смотрели на меня. Их макияж и одежда были действительно первоклассными, они выглядели такими реальными в данный момент. Я глубоко вдохнул и прежде чем Я даже мог кричать, свет снова выключался. Потом все зомби в комнате, мои друзья подверглись такому же обращению, одновременно снова завизжали и забулькали. После этого загорелся ярко-красный свет и визг продолжился. это было в моей жизни. В тот момент это казалось таким реальным. Так что я… — она сделала паузу.

— Ты обмочился? Я попросил?

«Да. Но моча — слишком мягкое слово. Извините за мой французский, я обмочился. Полностью. Моё тело, очевидно, думало, что это действительная реакция «бей или беги». Я сильно помочился.Я чувствовал, как вода стекает по моим штанам, мои трусики даже немного не мешали.Я так же сильно кричал.Я не мог пошевелиться, парализованный страхом.

Всё, что я мог сделать, это наблюдать, как мой мочевой пузырь с силой опорожняется, и ждать, когда это закончится. Когда я был пуст, у меня также не было больше воздуха, чтобы кричать. Внезапно все зомби в комнате ослабили хватку и медленно поползли назад к стенам комнаты. Появилась дверь, освещённая белым светом вместо красного. Инстинктивно мы все пытались бежать туда. Наконец-то я снова смог двигаться. Я побежал к белой двери так быстро, как только мог, чтобы выбраться отсюда. Когда я прошёл мимо двери, я стоял в ярко освещённой комнате и увидел вспышку. Я огляделся. Какие-то люди в форме и парень с фотоаппаратом. Я снова вернулся в реальность. Экскурсия по дому с привидениями подошла к концу».

Она взяла секунду, чтобы выпить немного воды. Меня снова начала возбуждать её история. Я выжидающе посмотрел на неё. Что дальше?

«Мне нужно было время, чтобы снова отдышаться. Осознать, где я был. О, дом с привидениями. О, ярмарка. О, моя любовь. О, чёрт, я описился. это. Я посмотрел вниз. В тот день на мне были ярко-розовые капри до колен. Наверное, нет худшего наряда, который можно было бы намочить. Конечно, это было видно прямо в лицо. Я огляделся. Моя подруга Эми плакала. «Вау, она тоже обмочилась. Это было хорошо видно на её джинсах. По крайней мере, я не один такой», — подумал я. Наша группа пошла к выходу. Каждый из нас получил копию фотографии, которая была сделана. , я быстро сунул его в карман, благо к тому времени на улице уже стемнело, мы собрались чуть подальше.

На мне всё ещё была спортивная куртка, поэтому я быстро раздел её и завязал вокруг талии. Теперь, по крайней мере, другие этого не увидят. Мы быстро пришли к выводу, что это было слишком, но да, мы немного виноваты, что попробовали это. В любом случае было уже поздно, поэтому я сказал остальным, что пока ухожу. Я жил в пятнадцати минутах ходьбы от ярмарки, так что, конечно, я шёл пешком. Когда звуки ярмарки исчезли, тишина позволила мне наконец осмыслить произошедшее. Я понял, что это было невероятно унизительно, учитывая мою любовь и всё такое, но само мочеиспускание на самом деле не было… Не знаю, чего я ожидал. Грубо, наверное? Неудобный? С каждым шагом я чувствовал, как мокрые штаны касаются моих ног, а трусики касаются женских частей тела. Чем больше я думал об этом освобождающем ощущении полного опустошения себя, даже несмотря на то, что я всё ещё был в штанах, тем больше я возбуждался. Я сам был удивлён. Как мне это могло нравиться? Это неправильно, подумал я. Но это казалось таким правильным».

Она снова выпила. Я ловил себя на том, что ухожу в её историю. Я вспомнила себя, когда впервые узнала. Я снова начал чувствовать себя липким. Её история была почти такой же горячей, как и она сама. Она продолжила.

«Когда я пришёл домой, я сразу пошёл в в*нную. Знаете, я часто так делаю, но в этот раз было уже поздно. Так что я стоял и смотрел на себя в зеркало. куртку, так что я развязал её. Я внимательно осмотрел свои штаны. Между ног розовый потемнел, почти как сегодня мои спортивные штаны. Я засунул руки в промежность и ощупал его. Влажная ткань на ощупь была интересной и какой-то эротической. , как на руках, так и на гм, изнутри. Теперь я снова почувствовал свой мочевой пузырь. Я подошёл к туалету и расстегнул ремень. Я остановился, думая об этом ощущении. Любопытство победило, и я снова застегнул ремень. Я медленно сел Я всё ещё был в штанах Это было так странно, но в то же время так волнующе.

Мне нужно было время, чтобы помочиться, так как моё тело явно не убегало в данный момент, но я справился. На этот раз я могла полностью сконцентрироваться на ощущении, как мои трусики медленно наполняются мочой, затем мои штаны, а затем несколько капель в унитаз. Я остановился. Я хотел почувствовать это ещё больше. Так что я добрался до душа и вошёл в него. Я расстегнул ремень и штаны и засунул руку внутрь. Я мог видеть, как мои чёрные трусики немного блестели, они были полностью мокрыми. Теперь я снова помочился и медленно массировал себя. Это было настолько потрясающе, что я не мог в это поверить. Когда я был пуст, на штанах ниже промежности не было ни единого сухого места.

Я быстро решила сразу их помыть, поэтому включила душ. Только тогда я понял, что всё ещё одет в чёрную майку, но сейчас это всё равно не имело значения. Я полностью вымочил себя, коснулся себя через мокрую одежду. Теперь я мог видеть, что мои штаны стали слегка прозрачными, а трусики просвечивали. Я снял штаны, теперь на мне были только майка и трусики. Я обхватила свою промежность и снова надавила. Мне удалось вывести только небольшую сумму. Я хотел посмотреть на себя сейчас, поэтому я выключил душ и просто вышел. Я капала везде, но мне было всё равно. Я действительно нравилась себе в этой блестящей чёрной майке и трусиках. Я немного повернулся и позировал себе. Когда я закончил, я разделся и бросил мокрую одежду в в*нну, чтобы разобраться с ней позже. Так что да, это история моего первого мочеиспускания. Это не будет последним, но это в другой раз. Я должен остановиться сейчас, потому что мне снова нужно пописить».

Последнее предложение. Я не мог в это поверить. Она дразнила меня? Я тоже почувствовал свой мочевой пузырь.

«Это была фантастическая история. И довольно эротическая. И мне тоже нужно пописить. Так что нам с этим делать?» Я попросил. У меня были проблемы с произнесением более длинных предложений, так как мои мысли были внутри штанов этой женщины, а не в моей речи.

— Знаешь, мы могли бы сходить в туалет. Но нам не обязательно… — подмигнула она. «Мы могли бы продолжить с того места, где остановились, с новой одеждой и недавно наполненными мочевыми пузырями».

Я посмотрел на неё. От её выбора наряда у меня чуть не потекли слюни. На ней были чёрные леггинсы с розовым поясом и красная спортивная рубашка с длинными рукавами. Когда мы быстро оделись после душа, я мельком увидел её нижнее бельё. Она выбрала белые трусики и красный спортивный бюстгальтер. Я становился всё более возбуждённым с каждой минутой. На мне были джинсы, чёрная майка и простое чёрное нижнее бельё. Я надеялся, что ей не будет скучно, но она казалась такой же взволнованной, как и я. Я подошёл к ней и обнял её за бёдра.

— Итак, сколько тебе ещё идти? — чувственно спросил я.

«В значительной степени. И мои трусики уже немного мокрые, но не от мочи». она сказала. Я схватил её и потянул к себе.

«Моя тоже. Твоя история была слишком горячей. Как ты думаешь, мы должны добавить к ней немного влаги?» Я снова отпустил её.

«Давайте оба пописаем в течение трёх секунд ровно и посмотрим, где это проявляется больше», — сказала она. Так мы и сделали. Я немного надавил и почувствовал, как из меня вытекает жидкость. Мои трусики быстро намокли, а на джинсах появилось пятно. Я посмотрел на неё. Её промежность немного блестела, а на ногах образовались полосы. Когда три секунды прошли, мы остановились.

«Я выиграл!» Я сказал. На моих джинсах это было заметно больше.

«Подожди, пока не увидишь мои трусики!» она сказала. Мои глаза стали большими. Она медленно схватила пояс своих леггинсов и немного стянула их, обнажая трусики. Между её ног у них явно было мокрое пятно. Я не мог поверить своим глазам. Я мог видеть всю её красоту под ней, мокрую ткань, прилипшую к её коже без малейшего намерения что-то скрыть. Я присел перед ней, чтобы рассмотреть поближе. Когда я посмотрел на неё, она снова надавила. Я мог видеть, как струйка вытекала из её трусиков в её леггинсы внизу. Это было похоже на произведение искусства. Я не мог не прикоснуться к ней руками, обхватывая поток и заставляя его переливаться через мои руки. Она стонала, когда я массировал её. Когда она закончила, я снова натянул её леггинсы и снова потёр её промежность. Я чувствовал влагу, хотя на чёрной ткани её было почти не видно. Внезапно она села на один из стульев.

«Сядь на мои колени», — приказала она. «Лицом к лицу».

Я был потрясён. Но ещё больше возбуждало её доминирование. Я сразу же согласился, раздвинув ноги и усевшись на её мокрые леггинсы с мокрыми джинсами.

«Теперь сделай меня грязным. Помочись на меня. Напои меня». она сказала. Я застонал. Я потёрся о неё и надавил на мочевой пузырь. Когда моя моча добралась до её штанов после того, как она ещё больше промочила мои джинсы, она тоже застонала.

«Да, чёрт возьми! Это так невероятно! Не останавливайся! Нассай на меня, моя богиня!» — простонала она. Я поцеловал её и схватил за грудь. К сожалению, сейчас я был пуст. Я встал и раздел джинсы. Мои промокшие трусики блестели и прилипали к коже. Я потёр себя. Ага, явно не только туда пописают. Она встала и снова схватила меня. Я наклонился и раздел её леггинсы. Наконец-то мы снова смогли коснуться наших мокрых трусиков и потереться друг о друга. В каждый короткий момент между, казалось бы, бесконечными французскими поцелуями мы пытались раздеть наши топы и лифчики. Наконец, мы были в одних трусиках и тёрлись сиськами друг о друга.

— Ты когда-нибудь занимался ножницами? она спросила. Я немного покраснел.

— Думаю, это будет мой первый раз. Я прошептал.

Остальная часть нашей истории является частной. Мы с Дениз провели вместе бессчётное количество удивительных и сексуальных моментов. Мы никогда не влюблялись друг в друга романтически, но это нас ни в чём не останавливало. Может быть, когда-нибудь я расскажу ещё одну или две истории о ней. Это всё на данный момент. Думаю, сейчас я извинюсь и подумаю о ней руками.

*016*2022-06-14 10:31

Наконец-то ещё одна глава. Это заняло слишком много времени, но я был слишком занят работой. Он разделён на две подглавы, вторая запланирована, но её ещё нужно написать. Веселиться

Глава 6: Бег в гору

С Эмили мои омо-чувства всегда покалывали. Я чувствовал, что ей нужно лишь лёгкое уговоры, разрешение. Поэтому я создал ситуацию, в которой было бы проще. Велосипедный тур. 20 километров, в гору, под гору, несколько остановок и конечный пункт местного пруда для купания. Никаких скрытых планов, абсолютно нет. Ты меня знаешь.

Эмили была большой поклонницей маунтинбайка, поэтому я знал, что она присоединится ко мне. Я поделился с ней маршрутом, и мы встретились в 9 утра, чтобы провести весь день в одиночестве. Был жаркий июльский день. Большая часть маршрута проходила через лес, так что, по крайней мере, там будет немного тени. Когда мы встретились, Эмили уже была взволнована этим днём. На ней были оливковые брюки-карго, соответствующая оливковая рубашка с длинными рукавами и чёрно-красный шлем. Если бы всё получилось так, как я предполагал, это был бы сон. На мне были чёрные шорты карго и чёрная майка. Сверху и под ним трусики, бюстгальтер и куртка ярко-розового цвета. Не вини меня, я люблю ярко-розовый. Мой шлем был полностью чёрным, и я немного завидовал шлему Эмили. Вскоре я купила чёрно-розовый.

«Вижу, Сэм, у тебя всё ещё есть тот старый велосипед с твёрдой коркой, ещё с довоенных времён? Что это опять было, три скорости?», — поддразнила меня Эмили. Она была не только фанаткой велосипедов, но и фанаткой велосипедов. Её блестящий новый велосипед, вероятно, стоил больше, чем моя машина, и она знала на нём каждый болт, каждое звено цепи и трос Боудена.

«Да, пощади меня. Независимо от велосипеда, я всё равно буду быстрее тебя». Я сказал. Я знал, что это неправда, не шанс, но Эмили любит, когда ей бросают вызов. Это сработало. Блеск в её глазах кричал, чтобы, наконец, сесть на наши велосипеды и начать. Так мы и сделали. Первые несколько километров прошли без происшествий и должны были нас разогреть. Достаточно времени, чтобы рассказать вам немного об Эмили.

Возможно, вы уже можете сказать, что Эмили спортивная. К тому же она очень красивая, по крайней мере, на мой взгляд. Длинные каштановые волосы, большую часть времени заплетённые в косы. Сине-зелёные глаза. Миленький носик. Меня всегда удивляло, что у Эмили никогда не было парня. Это точно не недостаток внешности или индивидуальности. Некоторые парни пытались, но Эмили это не особо интересовало. Кроме того, и это ещё больше возбудило во мне интерес, она была печально известна тем, что у неё были близкие звонки. Да, близкие звонки, о которых вы думаете. Только за последний год я был свидетелем примерно 10 случаев, когда она прыгала вверх и вниз, сжимала ноги вместе и бежала в туалет. Конечно, я всегда подозревал, что в этом есть что-то большее, чем плохое планирование. В большинстве случаев ей это удавалось, но два раза она убегала к себе домой, когда мы прощались, так что я не знаю, что было дальше. Моё воображение, конечно, разыгралось, но у меня никогда не хватало смелости прямо спросить её об этом.

Вернёмся к туру. Мы проехали первые пять километров и сделали первый перерыв. Это немного, но первые несколько километров самые тяжёлые, и было жарко. Я уже вспотел под курткой и на ногах. Я заметил капельки пота на лбу Эмили, так что она, вероятно, чувствовала то же самое. Во время перерыва мы выпили приличное количество воды. Но только из-за жары, конечно.

«Я уже промокла от пота. Надеюсь, на моей рубашке нет пятен от ямы», — сказала Эмили.

«Пока нет. Посмотрим, что будет сегодня. Я ругаю себя за то, что надел куртку, но я не хочу обгорать на солнце. Охладимся на озере», — сказал я.

«Я бы прыгнула прямо сейчас, поверьте мне. Или проехала бы на своём велосипеде», — сказала она. Я представил, как она бежит в озеро полностью одетой. Мне стало ещё теплее. Сосредоточься на дороге, Сэм. Но стало ещё лучше.

«Я немного остыну», — сказала она. Взял её бутылку с водой, открыл её и плеснул ей на лицо. Он стекал по её рубашке и оставлял на ней тёмно-зелёные полосы. Я не мог в это поверить. Было ли это нормальным поступком? Я предполагаю, что это было, но не для меня. Я начал ещё больше потеть от волнения и уже чувствовал себя немного… возбуждённым… в штанах. Кроме того, я наконец начал замечать свой мочевой пузырь. Пусть начнётся игра.

Во время вождения я быстро надавил на мочевой пузырь и снова остановился. Достаточно, чтобы пописить на одну секунду. Я почувствовал, что мои трусики немного промокли. Седло, прижимающееся к мокрой ткани между моими ногами, было невероятным. Я помочился ещё раз, но не слишком много. Я хотел сохранить это на потом. Было невероятно неприлично делать это рядом с Эмили, которая ничего не могла сказать. Чёрные штаны и всё такое. Этот тур был уже лучше, чем я себе представлял. Я выпрыгнул из своих фантазий под громкий скрип.

«Дерьмо. Дурацкая цепь. Давай, садись», сказала Эмили. Снова скрип.

«Это то, что вы получаете за свой причудливый 12-скоростной ракетный корабль. Всё в порядке?» Я сказал.

«Да, хорошо. Хотя я немного боюсь этого холма. Будет жестоко, если я не смогу включить эти меньшие передачи. Ладно, один небольшой перерыв», — сказала она. Эмили пыталась немного починить свой велосипед, но без правильных инструментов это было невозможно. Поэтому она прибегла к тому, чтобы выпить ещё немного и постараться сохранять позитивный настрой в отношении этого восхождения.

«Хорошо, пошли. Когда мы встанем, я постараюсь найти, где пописить. Вода начинает проходить», — сказала она. Я пытался скрыть всё возрастающее волнение и сказал, что мы должны сделать это вместе. Я также заметил мой мочевой пузырь немного больше сейчас. Посмотрим, как долго я смогу продержаться. Холм перед нами должен стать хорошим испытанием для нас обоих. И наши мочевые пузыри.

Эмили была напряжена. Я не знал её такой, она всегда была лучше меня. Я бы, наверное, просто умер на её велосипеде прямо сейчас. Мне было бы жаль её, если бы не было так жарко. Эти сдавленные стоны и вздохи. Ямочные пятна растут медленно. Внезапно она задохнулась.

«О нет!», сказала она. Я точно знал, что произошло, но был удивлён, что это произошло так быстро. Я играл в невежество.

«Всё в порядке?», — сказал я.

«Д-да, я в порядке», сказала она. Она продолжала. Эмили была не из тех, кто так легко сдаётся. Её стоны и периодические вздохи продолжались. Как знаток омораси, я смог чётко различить вздохи, сделанные из-за тяжёлой борьбы, и те, где она потеряла рывок из-за этого. Это было похоже на музыку в моих ушах, концерт мочи. Когда мы преодолели три четверти пути, Эмили вдруг остановилась.

«П-извините. Мне нужен небольшой перерыв». она сказала. Когда она слезла с велосипеда и закинула ноги — Эмили всегда предпочитала мужские велосипеды из-за большей устойчивости — я увидел маленькое тёмное пятно между её ногами. Только если знать, где искать. Она снова ахнула и быстро сжала ноги вместе.

«Мы почти на месте. Отдышитесь, сделайте глоток, а потом продолжим», — сказал я. Эмили действительно сделала глоток, вероятно, по привычке, но её руки немного дрожали, когда она пила.

«Я должен мочиться как сумасшедший. И это напряжение не помогает. Я… я уже потерял несколько рывков». она сказала. Я сделал вид, что удивлён.

«А я думал, что только я был в отчаянии. Я тоже потерял немного. Мы найдём местечко на горе. Пошли». Я сказал. Эмили подняла глаза, когда я сказал ей. Думаю, она на секунду забыла о своих потребностях. Мои навыки убеждения победили, и мы продолжили. Когда Эмили вернулась на свой велосипед и села, она снова застонала. Мы продолжали. Только немного больше. Я на секунду надавил на мочевой пузырь, наслаждаясь ощущением влаги, и изобразил вздох.

«О нет! Ещё один рывок! Давай, ещё немного», — сказал я себе. Но больше к Эмили. Она начала немного краснеть, даже больше, чем от напряжения езды. Через некоторое время Эмили снова застонала.

«На этот раз было больше. Мои трусики стали мокрыми. Но я остановилась», — сказала Эмили. Мы почти там. В обоих случаях.

«Я тоже. Давай, ещё несколько метров. Это последний холм. Гонка?» Я сказал. Конечно, Эмили приняла вызов. Как всегда. Тот последний холм был довольно крутым, так что мне тоже было тяжело. Я не могу представить, сколько силы потребовалось Эмили. Мы посмотрели друг на друга и нажали на педали. Когда я был на грани того, чтобы обмочиться, я воспользовался ситуацией и расслабился. Я чувствовал, как он выливается из меня в мои трусики. Постоянное трение велосипедного сиденья о мокрую ткань ещё больше возбуждало меня. Я надавила на мочевой пузырь, стремясь сконцентрировать всю свою силу на ногах. Он выстрелил и не остановился. Мои ноги стали мокрыми, эти штаны-карго не были для меня препятствием. Наконец, мы встали. Я посмотрел на Эмили. Она стояла на велосипеде, тяжело дыша, пытаясь отдышаться.

«Я не могу остановиться! Боже мой! Я писаю!» она сказала. Она вцепилась в руль, как будто от этого зависела её жизнь. Глядя между её ног. Писить и писить. Бывшая оливка её брюк-карго почти полностью исчезла ниже промежности, полосы сбежали, а штаны немного блестели. Я стоял рядом с ней и старался быть как можно тише. Я мог слышать знакомый звук воды под давлением, падающей на ткань. Эмили слезла с велосипеда, продолжая мочиться. Когда она раздвинула ноги, я беспрепятственно посмотрел на её промежность. Он был полностью мокрым и блестел от движения. Она сжала ноги вместе, когда снова встала.

«Бесполезно пытаться остановиться. Просто иди». Я сказал. Это всё, что потребовалось. Эмили посмотрела на меня, немного удивлённая, но рада, что я наконец это сказал, и снова раздвинула ноги. Она интуитивно присела. Эмили пописила ещё минуту, немного раздвинула ноги и застонала. Закончив, она вернулась в реальность и посмотрела на меня, краснея, как сумасшедшая.

«Мне так стыдно. Извини!» она сказала. Я покачал головой.

«Не надо. Я действительно впечатлён, что ты продержался так долго, со своим сломанным велосипедом и всем остальным. Я не мог больше терпеть. Подожди». Я сказал. Я расслабился, немного поднажал и сам запустил поток. Я почувствовал, как он сползает по моим штанам, полосы на ногах быстро впитываются тканью штанов. Я тоже присел. Я сильно помочился. Не прошло и половины того времени, как я хотел, и я был опустошён. Это было здорово. Я надеялся, что Эмили это тоже немного понравилось, и она не просто смутилась. Я посмотрел на неё.

«Угу, намного лучше. Это заняло слишком много времени». Я сказал. Она смотрела на меня с открытым ртом.

— Ты… ты специально написил в штаны? — спросила она.

«Когда мы добрались до последнего холма, я почти постоянно прыгал. Так что это уже не имеет значения, не так ли?» Я сказал. Эмили не протестовала. Она казалась немного заинтригованной. Мы подтолкнули наши велосипеды к стоянке для отдыха в нескольких метрах и сели. Я почувствовал, как мои мокрые штаны снова надавили на мою попу. Эмили ахнула, когда села. Должно быть, она чувствовала то же самое.

«Хорошо, что мы взяли с собой столько питья. Слишком жарко. Штаны высохнут». Я сказал. Эмили снова улыбнулась.

«Да, ты прав. Так приятно наконец-то снова быть пустым». она сказала. Она сделала большой глоток и снова плеснула себе в лицо. Её рубашка до этого была сухой, поэтому у меня был ещё один шанс увидеть, как эти полосы медленно спускаются по её телу к промокшим штанам. Эмили, должно быть, уже заметила, что я пялился на неё. Она улыбнулась и снова покраснела. Я расстегнул куртку, чтобы немного освежиться. Моя чёрная майка промокла.

— Ты тоже не хочешь освежиться? она спросила. Я был удивлён. Она имела в виду… Есть только один способ узнать. Я взял свою бутылку с водой и тоже вылил немного на лицо. Это казалось невероятно освежающим. Я также чувствовал, что он стекает по моему топу и куртке, даже лучше. Я посмотрел на себя. Моя майка немного блестела, а на куртке появились тёмные полосы. Это выглядело так хорошо, как я ожидал. Но это не было для меня неожиданностью, я точно знала, как выглядит этот наряд, когда он мокрый. Вот почему я выбираю его. Я посмотрел на Эмили. Она посмотрела на меня и покраснела ещё больше. Я улыбнулась.

Через некоторое время мы решили продолжить наш маршрут. Теперь началось самое интересное, спуск. А ещё это озеро в конце. В тот день было гораздо больше, чтобы предложить, я чувствовал это.

— продолжение следует -

*020*2022-10-12 20:03

{{21 час назад, Wetlifter37 сказал:

Планируете ли вы писать ещё главы?

}}

Я очень на это надеюсь, но, как всегда, жизнь стала напряжённой. Возможно ближе к концу года. У меня ещё есть некоторые идеи, которые я хочу закончить.

*023*2023-01-04 23:23

{{10 часов назад, здесь, чтобы остаться, сказал:

Как жизнь сейчас? Всё ещё в стрессе? Есть так много отчаявшихся женщин, которым нужно помочь.

Ware toll, wenn es hier weitergeht!??

}}

Я понятия не имел, что у нас здесь так много немцев. Gru? Gott, mein Fetischbruder.

Знаешь что? У меня ещё осталось несколько дней Урлауба, так что я постараюсь написать ещё одну главу на этой неделе. Я постараюсь закончить последнюю главу немного быстрее, чем планировал, и написать новую. Может быть, это вылечит мой писательский кризис. Пожелайте мне удачи! 

