Деревья, порталы и нестандартная романтика

Автор: Poseidon57 [x] (f)

*000*2021-08-31 03:19

Иногда мне просто нравится писать о небольших приключениях, так почему бы не написать про писанье. Я люблю писать, но никоим образом не являюсь исключительным в этом. Приветствуется обратная связь. Я чувствую себя сексуально, когда пишу это

Искривлённые деревья всегда были самыми странными в этом лесу. Вы можете удивляться в течение нескольких дней и увидеть только несколько. Вернувшись на следующий день, она хотела знать только одно: как она так заблудилась и как нашла дорогу обратно. На этот раз она маниакально упаковала сумку своими торговыми инструментами. Гребень был высоким и немного напоминал волну перед ней. Водонапорная башня и очистные сооружения находились прямо напротив всего этого. Она так и не поняла, почему не использовала их в качестве ориентиров, но трудно было не просто увидеть деревья. Искажённый был то на севере, то на востоке. На последние три, которые она обнаружила, она в конце концов поднялась, но так и не поняла, почему.

У неё было три кристалла, так что она знала, где искать сегодня. Темнота всегда искажала её зрение, но электричество казалось успокаивающим и добрым. Забор был одним из трёх, но она поняла, что они одинаковы на севере, поэтому просто свернули на восток. Тропинка была небольшой и почти сделана самими наростами. Она никогда не сомневалась в этом. Поднявшись на первое дерево, она почувствовала свет, как будто сила тяжести на какое-то время исчезла. Казалось, это весёлое время, чтобы выпить немного волшебной воды. Ей всегда нравилось заправляться в этих поездках, хотя она редко опорожнялась. Была уже почти ночь, и поляна была осквернена и пуста, но не ею, так что огонь разгорелся, а её маленькая сумка погасла. Это казалось хорошим. Она достала свой компьютер и камеру.

Дождь может пойти, а может и нет. Она открыла ещё воды и несколько дешёвых пива. Я всегда хочу выйти сюда, но это одно место всегда ускользает от меня. Она должна была пописить, и что из этого она, хотя. Она потушила огонь и просто побрела прочь. Ночь была прохладной, хотя она и вспотела. Боже, они никогда не убирают эти места. Она могла сказать, хотя пересекла долину, так что её телепатия была в полной силе. Сумка развернулась сама, и она потёрла свой тугой животик и захихикала, облизнула губы и тому подобное.

Мальчик выскочил, сначала со своими друзьями-существами, а затем просто пошёл вперёд. Она могла сказать, что он не мог её видеть, поэтому она прыгнула на него. Он обернулся весьма впечатлён. Я наелся, как ты и хотел, мальчик, теперь овладей мной и давай найдём дерево. Она стала почти загипнотизированной, когда он поцеловал её. Он был достаточно груб, чтобы она знала, кто здесь главный. Они бродили целый час, пока не выглянула луна. Её живот был так полон, и она страдала, он мог сказать, но старался не обращать на это внимания. Она увлеклась его маленькой забавой. Однажды у дерева они поцеловались ещё немного, и он тёрся, пока она не начала подтекать, правда, чуть-чуть. Она наклонилась вперёд, чтобы прикусить губу и сосредоточиться. Теперь вверх по дереву он сказал. Она знала, что сегодня у них не будет секса, и это было прекрасно. Дерево было прохладным на ощупь, но, как и все вещи, которые выглядят странно, они и ощущаются странно. Она взяла образцы.

Не хочешь поиграть, спрашивает мальчик. Ну, она сказала, я могу сказать тебе, что нет, и он улыбается. Теперь давайте поднимемся наверх и немного побродим. Конечности были длинными и очень крепкими. Она вытащила свою палочку и наложила на них обоих заклинание, чтобы они стали на несколько размеров меньше. Колдует заклинания и держит мочу, да, пожалуйста, она. Вот, мальчик, пока капает горячая моча. Она начала отмечать место прямо на своей карте, когда мальчик убежал. Я знала, что он сделает так, как она думала. Она покончила с этим маленьким приключением и вернулась обратно в лагерь.

Луна взошла высоко, и она думала, что однажды я получу его. Однако её концентрация была почти потеряна, и давление взяло верх. Она решила, что сегодня ночью будет спать голой, поскольку острые брызги становились всё меньше и меньше в её развратном наряде. В ту ночь ей снова и снова снились он и его друзья, и когда она встала, чтобы идти домой, то снова почувствовала себя совершенно сытой.

Вернувшись домой, она снова оделась в свою обычную одежду и вытащила ноутбук и несколько других волшебных бутылочек. Хорошо проведённая ночь! Она готовилась к занятиям в колледже, думая, что надеть. Она была достаточно привлекательна, но обычно не показывала этого, по крайней мере, в школе. В тот день в классе было чувство удовлетворения, когда она мечтала о тайнике не только с фотографиями, но и о коре деревьев с других сторон.

Она подумала, что было бы забавно увидеть, как профессор писает сам, но прикусила губу и резко вздохнула. Лучше вернуться к настоящему. Она направилась в лабораторию, пора возобновить исследования. Вошёл её парень, и они приступили к работе. К сожалению, он не любил проклятые деревья и полные пузыри. Где мой жёлтый блокнот, дорогая?

