Соло

Автор: удовольствие [x]

*000*2019-10-15 07:17

Я в агонии жду сигнала.

Верёвки, связывающие мои запястья за стулом, начинают обжигать мою кожу, не только из-за тесноты, но и из-за того, что мои руки извиваются на месте, отчаянно пытаясь освободиться. Он горит, но я не остановлюсь.

Я вздрагиваю, когда чувствую внезапный дуновение тёплого и парного воздуха, приближающегося ко мне в комнате с холодной температурой.

Всё ещё нет сигнала.

Чёрный как смоль от повязки на глазах начинает воздействовать на меня, когда я понимаю, что стеснённость моего мочевого пузыря достигает предела. Присутствие воздуха медленно достигает меня. Лёгкое прикосновение к моему колену. Я вздрагиваю и пытаюсь отодвинуть ноги, но тот, кто передо мной, на этот раз сильнее прижал руки к моим трясущимся коленям. Вода, которую я раньше потреблял, теперь приближается к выходу из моего тела, я это чувствую. Я снова пытаюсь вырваться из их объятий и с дрожью чувствую, как их губы мягко касаются моих бёдер. Всхлипы и передвижение веса на стуле из стороны в сторону никак не облегчили давление на мой полный мочевой пузырь.

Нет сигнала.

Их губы продолжают целовать внутреннюю часть моего бедра, широко расставив ноги. Приближается. Моё отчаяние приближается к своему тупику. В тихой комнате эхо моего тяжёлого дыхания звучит как гром, и время от времени к нему добавляется звук капель воды.

А… Капля воды?

Я задыхаюсь и пытаюсь заглянуть между дрожащими ногами, но вижу только слабый намёк на естественное освещение сквозь ткань, повязанную вокруг глаз, из окна, скорее всего, на противоположной стороне комнаты. Я не могу мочиться… Это не может капать со стула на пол… Я снова слышу звук капли и понимаю, что это почти то же самое время, когда мой пот падает на пол. после падения со стороны моих горящих щёк. Непонятно: В комнате холодно, а я так сильно потею?

Где сигнал?

Сосредоточившись на своей всё более отчаянной потребности в моче, я забыл о том, кто целовал мои бёдра, пока не почувствовал покалывание по всему телу, которое заставило меня вздрогнуть. Это начинает казаться странным. Я могу представить, как они щекочут мой чувствительный клитор, а потом, может быть, и меня пальцами…

Что я думаю?! Я схожу с ума? Нет никакого способа, которым я наслаждаюсь этим!

Они продолжают тереть его, и я ожидал, что это будет даже немного больно из-за того, насколько он чрезмерно чувствителен в этот момент, из-за того, как я отчаянно хочу пописить, и вульва в остальном находится в нормальном состоянии, но это не так. Я могу сказать, насколько смазаны их пальцы от прикосновения к моей мокрой письке, просто по тому, как удивительно это на самом деле ощущается при трении об неё. Я слышу скрип стула, когда они наклоняются вперёд и начинают лизать мой пульсирующий клитор. Их влажный язык… Медленно двигаясь вперёд-назад, вверх-вниз, по часовой стрелке и против моей мокрой письки. Кульминация приближается, это легко заметить по тому, как я сейчас втираюсь в их лицо. Я не хочу, чтобы они останавливались. Я не хочу, чтобы они останавливались.

Надеюсь, сигнал никогда не появится.

Я чувствую, что это приближается. Мой оргазм сейчас совершает свой заслуженный путь к кульминации. Ах… Тут же… Я немного запрокидываю голову и стону, готовясь к потрясающему оргазму.

Я теряю контроль. Они отступают, когда моя моча сразу же увеличивает скорость и разбрызгивается на пол. Я тяжело дышу, снимая повязку с глаз и наблюдая, как поток продолжает капать.

Он останавливается.

Мои мокрые пальцы проникают в мой рот, когда я облизываю их дочиста.

Интересно, что я должен представить в следующий раз…?

**Первая история. Надеюсь, ты повеселишься**

