Одна из моих любимых историй

Автор: * [x]

*000*2019-11-16 13:09

Это одна из моих любимых историй всех времён.

Написано Peter-P.

Надеюсь, это нормально, что я публикую это.

Название: Слишком силён и амбициозен, чтобы расслабиться

Автор: Питер П. <[email protected]

>

Если бы у меня были сверхчеловеческие способности, я бы хотел стать невидимым и управлять разумом сильных женщин с мочевым пузырём. Должна быть возможность найти их по их мыслям, пока они терпят. После этого я читал и манипулировал их разумом и заглядывал внутрь них, пока они изо всех сил старались его удержать.

Тогда может произойти следующая ситуация. Вероятно, это также произошло бы без каких-либо манипуляций, просто потому, что 2 женщины очень амбициозны и действительно круты.

###

Есть две очень сексуальные дамы в узких мини-юбках и на высоких каблуках, которые спонтанно начинают соревнование по удержанию в баре:

У Беверли длинные каштановые волосы, обрамляющие её красивое лицо. Люси — убийственная блондинка. Они оба очень крепкие, с сильным мочевым пузырём и огромной волей. Они оба опасно честолюбивы — никто из них не может проиграть, и они почти повреждают свои мочевые пузыри. Когда бар закрывается, они берут всю свою волю и силы и идут к дому Беверли, чтобы продолжить соревнование.

В доме они пытаются ускорить своё мучительное и отчаянное соревнование, которое для них уже не игра. Они меняют узкие юбки на растянутые мини-юбки, пьют мочегонный чай и сок, ложатся на пол и ставят свои красивые ножки вертикально к стене. С помощью этого трюка кровяное давление в их почках достигает более высокого значения, и они производят всё больше и больше жёлтого сока, несмотря на экстремальное давление в мочевом пузыре.

Это замедляется, когда их плоские животы полностью раздуваются и выпячиваются, как большие дыни. Они в полном отчаянии и реально паникуют, что их несчастные мочевые пузыри лопнут. Ни у кого из них не было почти такого опыта раньше, и они задаются вопросом, пострадают ли они просто в следующие минуты или это произойдёт в следующие несколько секунд. Но оба тошнит от честолюбия: может и не будет, чтобы они остановились, не выиграв, после часов всей этой невыносимой боли, отчаяния и изнеможения!

Затем они решают максимально усложнить соревнование, чтобы найти конец этой ужасной ситуации. Они берут крепкие корсеты, затягивают их как можно туже и меняют стрейч-юбки на кожаные мини-юбки с крепкими ремнями. Чтобы завершить этот наряд, они надевают туфли на самых высоких каблуках, которые можно носить без платформы. Вы не поверите, но они уходят из дома на долгую прогулку к маленькой, но громко журчащей и журчащей речке возле села. У них почти нет дыхания из-за слишком плотного смыкания и с их более чем твёрдым мочевым пузырём. Это похоже на кошмар, но они всегда его терпят — должно быть, это результат того, что они столько лет не пользовались туалетом, даже когда он стал преувеличенно насущным и болезненно переполненным. Оба стараются выглядеть так, как будто бы у них не было никаких проблем — обескуражить своего конкурента.

Они начинают часами и дольше рассказывать о своём опыте с полным и переполненным мочевым пузырём. При этом они узнают, что оба пользуются туалетом только раз в день, чтобы спать по ночам. Как раз по выходным они чистят почки, чтобы предотвратить камни и другие болезни. Оба с гордостью смогли несколько раз выдержать трёхдневные свадебные вечеринки с большим количеством напитков, но ни разу не пописив. Оба пользуются только собственными туалетами и никакими другими с детства. И оба не желают изменять этой давней традиции. Какая ужасная ситуация — нескончаемый кошмар полного отчаяния, невыносимой боли и позывов, с мочевыми пузырями, которые в обычных условиях давно бы взорвались. Но вместо этого теперь связаны в сексуальной одежде.

Каждое движение усиливает боль, каждое произнесённое слово как удар по их разрывающемуся желудку. Каждый мускул их красивых тел напряжён до предела. Пот у них между ног, на щеках, по всему их стройному и красивому, но уже мускулистому и твёрдому телу.

Их икры и ноги свело судорогой после трёхчасовой ходьбы на чересчур высоких каблуках. Встать на 7-дюймовые каблуки (18 см) редко удаётся, но некоторые красивые женщины действительно могут ходить в этих туфлях. После долгих тренировок это выглядит очень сексуально, когда они не просто решают носить его, но и действительно научились двигаться на нём с грацией, как балерина. Но через некоторое время пальцы ног, подушечки пальцев и целые стопы становятся очень болезненными. Их икры и ноги становятся всё тяжелее и тяжелее, и нужно очень много самоконтроля, чтобы не шататься, но всё же ходить, как по облакам. Но у Беверли и Люси гораздо более сложная проблема: их мочевой пузырь спазмируется короткими периодами, как за несколько минут до родов, но у них нет детей, их бедные и полностью истощённые тела пытаются вытолкнуть теперь опасную массу жидкости, которая почти взрывает этих сексуальных красоток, как полностью наполненные шарики на солнце.

Но эти совершенно глупые самки слишком сильны и слишком амбициозны, чтобы сдаться и отпустить ситуацию — чтобы освободиться сейчас, спустя почти 18 часов после того, как они начали простую игру. Обычно мочевой пузырь никогда бы не выдержал такого давления, но они его полностью преувеличили. Они оба надули свои тела до абсолютного максимума, затем втиснули их в очень тонкую и чрезвычайно обтягивающую одежду — и, чтобы не дать своим мочевым пузырям шансов, привязали свои корсеты к действительно плаксивой талии, никто не знает, как они это сделали, но теперь они не могут убежать, не сдавшись и не помочившись за пределами собственного туалета впервые в жизни — и они оба чрезвычайно гордились своими абсолютно непобедимыми мочевыми пузырями.

Наши сексапильные дамы уже не в состоянии пройти больше трёх шагов без остановки, чтобы согнуться и чуть не потерять сознание от невообразимой боли и истощения. Они больше не могут ясно мыслить — но они не сдаются…

Если вы думаете, что это будет самая ужасная ситуация, которую предстоит решить нашим двум крутым красавицам, вы ошибаетесь:

Они оба выдерживают ситуацию секунда за секундой, минута за минутой, час за часом. И вдруг они узнают, что всего через два часа у них в ближайшем городе важное соревнование по фитнесу. Они фавориты своего клуба и должны выиграть кубок. Что делать?

Они бредут домой со своими уже слабыми ногами в своих сексуальных туфлях на чересчур высоких каблуках. По такой каменистой дорожке у реки бежать невозможно. А без обуви выжить невозможно. Им приходится бежать или ходить очень-очень быстро в своих узких юбках и корсетах. Река по-прежнему издаёт именно те звуки, которые они не могут постоянно издавать сами. Их ноги сводит всё больше и больше, они становятся всё слабее и слабее. Узкие юбки глубоко врезаются в кожу и снова и снова давят на мочевой пузырь.

Дыхание у них ровное, потому что всё внутреннее тело заполнено их тяжёлыми и твёрдыми как камень пузырями, которые теперь качаются и раскачиваются вверх и вниз изо всех сил. Насколько тяжёлыми могут быть эти галлоны воды…

После незаконченной мощной ходьбы и бега они добираются до дома — не знают как, но им это удалось. Время редкое и им приходится мочиться четверть часа и снова и снова. Поэтому они решают не писить, а подождать, пока не будут готовы начать. У них есть душ, чтобы смыть весь пот. Вода булькает и шипит, но приходится терпеть — ведь столько времени… Они укладывают волосы и красятся — всё так же прыгая и ёрзая всё время. В конце у них нет ни секунды на туалет, и они торопятся к машине — на своих супервысоких каблуках они забыли переобуться.

В этом состоянии максимальной боли, судорог и истощения невозможно сосредоточиться. Им приходится очень резко останавливать свою машину более одного раза, чтобы предотвратить автомобильную аварию, и их мочевые пузыри почти выпадают из их тел, несмотря на то, что они худые. Это кажется им таким нереальным и абсолютно невозможным, но это происходит. Почему организм с перетренированным мочевым пузырём способен часами вмещать и удерживать такую ??вредную массу воды?

Почему он не взрывается, чтобы остановить этот кошмар, удивляются они…

В зале, где проходят соревнования по фитнесу, двух сексуальных фавориток ждут многочисленные друзья и соседи. Им хочется поплакать, просто помочиться, выпустить наружу источник всех мучений, прекратить свои сверхъестественные и сверхчеловеческие усилия удержать много литров воды в тугом теле.

Но не отпускают — до сих пор держат и усиливают бедственное положение с минуты на минуту. Даже они думают, что хуже уже быть не может, но становится всё больше и больше. Невозможно не ёрзать с таким огромным, но жестоко сжатым мочевым пузырём, но в этой жестокой пыточной ловушке приходится.

Во время разминки они получают очередные невероятные приступы боли, и вся их сила, кажется, помогает мочевому пузырю вытолкнуть невероятные массы воды. Но им приходится это выдерживать, и они всё равно выдерживают. Нам непонятно, но они держат втянутыми свои чрезвычайно выпуклые мочевые пузыри, как раз своими сильными мышцами пресса. Делайте это не одну минуту, а снова и снова и снова.

Тогда долгое время ожидания для них слишком много. Они садятся в пустой угол за шкафом и беззвучно плачут — но это не помогает, а только сжимает желудок и сжимает мочевой пузырь, как и всё в данный момент — только сильнее, намного сильнее, чем они могут выдержать. Они смывают макияж и полчаса сидят на скамейке совершенно апатичные.

Затем первая из них, Беверли, должна показать своё красивое и подтянутое тело.

Другая, Люси, сама по себе.

На сцене наша секс-бомба должна демонстрировать разные мускулы. Приходится напрягать мышцы и сокращать их до абсолютного максимума. Каждое движение, каждое усилие давит на мочевой пузырь всё больше и больше, и он выходит из-под контроля. Но она должна укреплять его снова и снова, чтобы удерживать его бесконечное время. Никто не знает о её пытках, и ей приходится улыбаться, пока она умирает тысячами мертвецов в центре внимания. Затем всё заканчивается, и ей приходится покинуть сцену для нового и бесконечного ожидания.

Её подруга бросила Люси и воспользовалась туалетом за сценой. Теперь Беверли приходится страдать в одиночку, как никогда прежде человеческое существо или другое существо на земле. Деморализация даётся ей очень тяжело, и её подруга Люси тоже пытается заставить её вскоре сдаться. Она в ярости, потому что проиграла первое в своей жизни соревнование по холдему. Она злится, что пользовалась общественным туалетом. Прежде чем она когда-либо смеялась над слабыми людьми, использующими вонючий туалет вместо того, чтобы идти домой, как она…

Теперь Люси говорила о приятном ощущении опорожнения мочевого пузыря. Её собственный мочевой пузырь всё ещё был болезненным и судорожным комком, но это был её секрет. Ей приходилось мочиться снова и снова, и звуки туалета были слышны в комнате, где сидела сопротивляющаяся бедная секси — наша Беверли. Каждое шипение было как выстрел в её тело. Затем её мочевой пузырь сжался, насколько это было возможно. Он не менялся в размерах, а действовал прямо на стеснённый, слабый сфинктер и ощущался как открытая рана, в которую кто-то кладёт раскалённый уголь. Она была в таком отчаянии, в каком только можно быть в отчаянии, думала о скорой смерти, но не поддавалась, не пускала массы своей мочи.

Потом Беверли осталась одна, а её жестокая подруга Люси показала публике своё сексуальное тело. Было не лучше без того, чтобы Люси нервировала ужасными попытками ослабить её, потому что её тело теперь говорило с ней на самом экстремальном и впечатляющем языке, какое только могло быть — если вы этого не чувствуете, вы не можете себе представить, что должна была сделать эта бедная сексуальная леди. через это бесконечное время.

Позже Люси снова изо всех сил пыталась помешать ей терпеть намного дольше её. Но Беверли, наша крутая победительница, в гневе решила не показывать своей боли и не ёрзать, не сжимать больше ноги вместе и втягивать живот, как могла (или не могла). Становилось всё хуже и хуже, становилось настолько плохо, насколько это возможно, и многое другое, но она всё равно была слишком сильна, чтобы выйти из-под контроля — к несчастью для неё, а для нас — очень увлекательно…!!!

Второе выступление Беверли на сцене было невообразимым ужасом, потому что ей много раз приходилось делать упражнения, которые максимально увеличивали давление на мочевой пузырь. Потом ей снова пришлось ждать целую вечность с Люси, жестокой лузершей, которая неожиданно взяла её сзади и изо всех сил сдавила мочевой пузырь. А Люси была хорошо подготовленной фитнес-моделью… При этом в в*нной ещё текла вода. Люси пробовала это снова и снова, и сильной сексуальности Беверли приходилось бороться со своим внутренним миром. Она не могла ничего сделать, чтобы освободиться из клинча Люси, потому что боль полностью парализовала её.

Когда позже Беверли осталась одна, она хотела просто сдаться, но не могла, потому что дверь туалета была заблокирована — вода всё ещё текла и шипела. Она стояла у двери, и у неё была одна судорога за другой, пока Люси не вернулась со сцены. Как может тело это выносить, почему оно так и держится, только потому, что воля велела ждать, пока дом-туалет окажется тут же?

Последняя шоу-часть была самой сложной. Беверли, наша яростно дерущаяся красотка, поставила хореографию для бесплатного шоу, в которой было много движений ногами к её носу, некоторые из них были медленными и мощными, а некоторые — быстрыми, с трудом ударяющими по нижней части тела и мочевому пузырю.

При этом она должна была показать все свои мускулы на своём спортивном и стройном теле. Она не была слишком мускулистой, но теперь, когда её держали, её мышцы сжались, а иногда и свело судорогой. Было завораживающе, какую мощь и силу она демонстрировала — и при этом выглядела очень женственно и чрезвычайно сексуально. Только в её глазах была крайняя и непрекращающаяся боль, которую ей пришлось выдерживать уже более 27 часов.

Беверли, завоевавшая золотой кубок, должна была дать ещё одно шоу — шоу победителя.

И спустя долгое время она закончилась. Но теперь ей нужно было пойти в хаусбар со всеми своими друзьями. И пили всю ночь. Её мочевой пузырь был полностью наполнен и больше не наполнялся, но сама мысль о том, что он будет наполняться всё больше и больше, была для неё слишком сильна. Но она была слишком застенчива и горда, чтобы встать и пойти домой, — поэтому она стояла и терпела бесконечный ужас всё дольше и дольше в полном отчаянии — но без малейшего намёка на то, чтобы ёрзать или показывать судороги, пронзающие её тело и мочевой пузырь.

Теперь она знала, что будет терпеть столько, сколько захочет, или дольше. Её тело было слишком сильным, чтобы причинить ей боль и страдать. Она могла терпеть, но не могла вынести боли, изнурительных усилий, чтобы выдержать его, и судорог всё время. Это был ад — настоящий и невероятно жестокий адский огонь в ней. На следующий день вечеринка закончилась, она провела её теперь уже более 45 часов.

Все взяли такси (такси) домой, и она тоже не доверяла. Так что она пошла домой на своих 7-дюймовых высоких каблуках — только что купленных для шутки и теперь носившихся больше дня из-за глупых и проклятых соревнований по холдему. орудий пыток ей понадобилось около полутора суток.Каждый шаг на сведённых судорогой ногах с затёкшими икрами,голенями,попой и спиной был адским пламенем для её теперь уже совсем отвратительного мочевого пузыря.Она не знала,как её тело всё ещё брало всю силу месить этот каменно-твёрдый орган.Она тоже до сих пор не понимала, как можно зажимать сфинктер в таких условиях, но, к сожалению, это всё равно работало.

Путь был плохой, камни слишком острые, чтобы снять обувь, и слишком грубые, чтобы ходить по этим художественным инструментам. Но она шла, страдая и слишком уставшая, чтобы плакать. Её узкая мини-юбка и грёбаный корсет делали её ещё хуже, но она шла всё дальше и дальше и дальше. Она чувствовала, как её сердцебиение стучит по её мочевому пузырю, который был полностью сжат и поднят вверх в её теле. Бурчание её теперь уже голодного желудка ударялось о лопнувший шар, её дыхание было подобно большому паровому молоту по её лопнувшему мочевому пузырю и её измученному, горячему и израненному сфинктеру. Ей глазница была совершенно тесновата, слаба и бесполезна, но всё же работала при её усилии держать её — только до её дома и собственного туалета.

Потом Беверли действительно добралась до своего дома, внезапно он оказался прямо перед ней. Она подумала о самом большом и длинном мочеиспускании, которое у неё когда-либо было. Собрав последние силы, она поднялась по ступеням. Её охватила паника — она ??была так близко к своему туалету и теперь думала, не знала, а только думала, что последние метры она не решит.

Где был её ключ? Она не могла его найти! — Его не было в её сумке!

Люси, её бывшая подруга и соперница в «игре» на вынос, была у бара с сумкой, вспомнила она…

Из последних сил дошла до села и до сотового телефона — он сломался.

Ей нужно было пересечь всю деревню, что она и сделала в течение часа. Её желание было настолько сильным и неотложным, что она ускорила шаг на своих высоких каблуках, как в кроссовках. Она игнорировала боль и старалась не показывать её соседям. Это было невероятно — это сработало, но было очень плохо для её состояния и её крайнего отчаяния.

Она позвала свою конкурентку, но эта жестокая ведьма просто велела ей взять ключ от своего дома — она ??не хотела выходить из своего дома. Путь до соседнего села составил около 4 часов на еде в нормальной низкой и удобной обуви. Наша бедняжка добилась этого в 5-ти часовом марше, насилуя своё слабое тело, сведённые судорогой ноги и ступни и доставляя максимум боли своему взрывающемуся, но ограниченному мочевому пузырю.

У своей цели она решила сейчас сдаться и помочиться в унитаз Люси — это было уже слишком для неё. Первый дриблинг был у шлюза, но она его как-то сдержала — всего на секунду дольше и ещё секунду…

Теперь боль снова возросла до максимума выше абсолютного максимума.

Путь становился всё длиннее и длиннее. Половину пути обычно проходит быстрее, а здесь всё дольше и дольше. Это была бесконечная, более чем бесконечная пытка. 86 часов… Невероятно! Невероятно, как абсолютное переполнение, сжатие, битва воли, шоу со всеми вредными движениями, садистскими усилиями её бывшего друга и долгой, длинной вечеринкой.

Невероятен также долгий марш в этих дьявольских мучительных ботинках.

Она не могла поверить, что до сих пор держит эти экстремальные массы воды внутри себя, благодаря сексуальной одежде, а не сжатому телу. Обычно он вылетел бы, если бы она втянула живот или, по крайней мере, во время прогулки по реке.

Её тело работало так сильно, чтобы вытолкнуть опасную и вредную жидкость, выпячивающуюся из мочевого пузыря, как у беременной женщины. Какого чёрта она была такой сильной и такой безумной, чтобы сдерживаться почти 90 часов.

Супергёрл бы этого не сделала, почему её тело было сильнее, чем она сама, лишь бы продлить ситуацию, что было совершенно невозможно? Какого чёрта она все свои тренировки делала с мочевым пузырём вместо того, чтобы опорожнять его, когда он наполнялся. Она была так глупа, что гордилась тем, что превратила свой мочевой пузырь в твёрдую и непобедимую мышцу. И вот три, почти четыре дня назад она слишком сильно напрягала. Её мочевой пузырь взрывался в замедленной съёмке — бесконечный взрыв, и ей приходилось это терпеть. А ещё эти чёртовы высокие каблуки прижимали её истерзанные ноги к положению, которое было не разгадать. И она носила его не только для развлечения дома, но теперь и целыми днями в дороге, в лесу, и по дороге домой тоже приходилось надевать…

В доме Люси ей пришлось звонить и ждать в полной панике — так близко к облегчению. Но дверь не открылась. «Нассай на улице, чтобы все видели, как сильно ты переоцениваешь свой мочевой пузырь», — услышала она изнутри.

Но это было слишком для неё. Она стояла на каблуках, держа вместе свои сильные, но теперь более чем слабые бёдра, не скручивая их и не связывая узлом свои красивые ноги. Несмотря на её совершенно истощённое и усталое лицо, она выглядела ещё красивее, чем прежде, благодаря своей сверхчеловеческой силе и внутренней мощи.

Как долго Люси будет дразнить её? На минуты, на часы или на дни?

Она была так отчаянна, как никогда раньше, и не желала показывать этого — только не здесь! На самом деле это было невозможно, но её многолетнее отчаяние ещё больше усилилось. Но она не сдалась. Она знала, что теперь ей придётся идти домой пешком после времени ожидания, но она и это решит — к сожалению, она была слишком сильна для столь полезного срыва…

После многочасового ожидания и звуковых атак от смывных унитазов и проточной воды ключ так и не появился. Утро было холодным и сырым, местами шёл дождь с жестоким звуком шипящей мочи. Ей было холодно, очень холодно, но она не позволяла себе ёрзать, не вертеть ногами, не наклоняться. Её моча стояла всего в нескольких миллиметрах от её шлюзов, и они становились всё слабее и слабее с каждой секундой, но она не получала выхода. Это было так тяжело, так травмировало её, что она чувствовала, как повреждается её мочевой пузырь, но ничего не могла сделать, кроме как ждать. Ожидание опасного и вредоносного события, потому что облегчение не было позволено ей, к сожалению, слишком хорошо натренированному жалкому мочевому пузырю. Уступить ей было невозможно, ни после всей этой драки, ни перед соседями, ни, по крайней мере, не ради забавы этой ведьмы, Люси. До этого она предпочитала умереть самой жестокой и отвратительной смертью на земле!

Дождливым днём ??Люси отказалась от своей грязной игры. Для неё было слишком тяжело видеть, как победительница соревнования по удержанию стоит перед её домом, её ноги — просто для провокации — немного раздвинуты и без каких-либо признаков проблемы. Она не знала, насколько близок был срыв и как пришлось страдать её новому врагу, потому что её мочевой пузырь не стал настолько слабым, чтобы отпустить его непроизвольно.

Ключ вылетел из окна в маленькую лягушачью лужицу в саду. Под толстым слоем водорослей не было видно земли. Наша милая боец ??стянула свои ноющие туфли и вошла в холодную и зелёную воду.

Холодная вода ударила её, словно пищевая ступенька, в критически наполненный мочевой пузырь, который, казалось, снова наполнялся всё больше и больше. Этого не могло быть, но было похоже.

И её отчаяние и паника росли всё больше и больше. От этого «удара» холодной водой у неё заныло, как от крупнокалиберного выстрела. Но она знала, что у неё уже не так много времени. Поэтому она вошла в бассейн, всё глубже и глубже, пока её красивые ноги не оказались в слишком холодной воде до шва её короткой мини-юбки. Её корм терял чувствительность в ледяной воде, но её мочевой пузырь вызывал у неё всё более и более ужасные ощущения. Она знала, ей не разрешалось сдаваться вне дома. Не сейчас и не здесь!

Через 20 минут она нашла ключ, потушила его вместе с едой и почувствовала новое ужасно болезненное выражение своего тела. Она подняла ногу над водой. Это было похоже на балетную тренировку. Её бедро с трудом давило на живот и сверхчувствительный мочевой пузырь, который сейчас был на исходе. Она быстро согнула колено и опустила ногу, чтобы взять ключ рукой. Её тело было настолько парализовано болью, что она использовала всю свою концентрацию, чтобы поставить свою красивую, всё ещё поднятую ногу назад, в холодную воду. Новый шок поразил её и снова сжал бедный и перенапряжённый мочевой пузырь. Потом она попыталась выбраться из холодной воды, но под грязной водой были более глубокие ямы и ей понадобилось около получаса, чтобы найти сухой выход.

Полностью замёрзнув, она очистила ноги от водорослей. Для этого ей приходилось сильно наклоняться. Это причиняло ей всё большую и большую боль и почти сводило её с ума от агонии. Но она знала, что ведьма Люси была за её окном, и поэтому она сделала много ненужных и очень болезненных движений, просто чтобы показать, что она невероятно сильна и не испытывает настоящей боли, такой же твёрдой и переполненной, как её мочевой пузырь. Внутри неё это было похоже на тьму и тысячи красных и белых звёзд за её глазами. Теперь она знала, что не доберётся до дома вовремя, потому что её мочевой пузырь стал очень слабым.

Это было уже слишком для неё. Но ей хотелось скрыться из виду, а лучше из деревни, когда это настигнет её! Её чувство было такое, как будто оно только что начало вытекать из неё по горизонтали, но оно всё ещё было на последнем миллиметре внутри неё.

Она надела высокие каблуки и удивилась, что она быстро шла и бегала на них. Они были слишком высоки, и ей пришлось приложить все усилия, чтобы не выпасть из них. Её подача была чрезвычайно согнута, её пятка была в том же направлении, что и её нога, её подошва и пальцы ног были согнуты под углом 90 градусов или более, её кормовые мячи прижимались к земле всем её весом всего на несколько квадратов. сантиметры, а кончики пальцев её ног были сжаты до предела. Нужно много сил, чтобы балансировать на этих шатких, как карандаш, тонких, но семидюймовых каблуках. Её красивые икры были всего лишь тенью упорной борьбы за то, чтобы удерживать её каблуки так высоко, как они были — целую вечность. Она удивлялась, что её корм не соскользнул вниз. в эти насосы и строить дугу ровно на половину высоты.Просто стоять было акробатическим номером.

Идти по нему было совершенно невозможно, но она просто сделала это, и она сделала это с изяществом, медленно, как быстро, было чудесно видеть, как она идёт по этим небесным зданиям зла на высоких каблуках, которые хотели видеть, как красивые женщины сдаются или шатаются. несколько шагов с общей болью и быстро начинающимися судорогами икроножных мышц, а затем сдаться. Она была слишком красива, чтобы существовать. Её спортивные и мускулистые, но стройные и по-настоящему женские ноги, её выпирающая попка, обязательная супер мини-юбка, её узкая талия и хорошо накачанная верхняя часть тела с прекрасной грудью, прелестно большая, но твёрдая грудь, стоящая сама без лифчика. Обычно у неё было красивое лицо, но сейчас оно выглядело измученным, усталым и отяжелевшим от бесконечной и невероятной боли, которая неуклонно нарастала, хотя всё ещё была на абсолютном максимуме.

И она выглядела сильной своей нескончаемой борьбой с прорывом плотины, со всем разумом и лучшим знанием. Её длинные и красивые волосы были слегка завиты от природы и, после всей этой пронизывающей игры, не были наклеены или жирны. У неё были сильные мышцы, но она их не показывала. Во время её фитнес-тренировок было большим сюрпризом, когда она сократила свои твёрдые мышцы и, например. её бицепсы выглядели как остроконечный мяч, а потом исчезли в считанные секунды. Так что она всегда выглядела спортивно и чрезвычайно красиво, женственно и так сексуально, что вы никогда не забудете её, мельком взглянув на неё.

Эта сексуальная супердевушка выдержала всю боль и невыносимое давление более 90 часов. Никто бы не подумал что-то подобное, такой расслабленной, какой она выглядела в данный момент. Но мы-то знаем, что в её бедном теле ежесекундно нарастала самая большая катастрофа. Что-то, что было катастрофой столь же призрачной и чудовищно вредной, как и вся её сила и сила воли, которые ей понадобились, чтобы прийти в это обычно совершенно невозможное состояние.

Теперь Беверли нужно было выйти из деревни, но её мочевой пузырь был слишком слаб для этой прогулки. Как только она скрылась из виду из дома жестокой Люси, она замерла, вывернула ноги, попыталась расстегнуть пояс и подпрыгнула в полном и совершенно подавляющем отчаянии — и всё это одновременно. Но её мочевой пузырь был слишком переполнен, слишком напряжён, слишком тяжёл для огромной вместимости, теперь около трёх или более литров воды, слишком много — и долго втиснулся в её стройное тело, а её сфинктер был слишком слаб.

Обычно при объёме около 1,5 литров она начала втягивать мышцы живота, чтобы мочевой пузырь не наполнялся слишком сильно.

Она держала это много раз на выходных или на упомянутых свадьбах. Когда она не манипулировала мышцами живота, мочевой пузырь мог вмещать до двух литров, а в некоторые дни чуть больше.

Однажды она слишком долго спала после долгой ночи в ночном баре, и её мочевой пузырь был полностью переполнен и выбух. Было очень больно, но было уже поздно идти писить и приходить в офис к времени. Поэтому она стиснула зубы и терпела весь четверг. После работы она поехала на одну из загородных свадеб со всей своей мочой и прокляла последнюю ночь.

Ночью она не могла уснуть из-за судорожной боли в животе, но утром улыбалась, шутила и помогала собирать все столы и скамейки. Она была расстроена, но это была её собственная вина, и она не хотела омрачать счастье вечеринки своей всё более и более растущей проблемой. Ей было очень трудно втянуть живот от сильного давления и боли, но она справилась. После 3-х дней вечеринок и галлонов пива, нытья и других напитков её пригласили переночевать и поехать в офис прямо утром. Она была слишком горда и застенчива, чтобы говорить о своём больше, чем вынужденное желание и больше, чем невыносимая боль.

Так что она осталась на ночь со слезами на глазах и пришла в свой кабинет с переполненным мочевым пузырём до абсолютного максимума, который у неё когда-либо был. Она решилась на день, до поздней ночи сделала кое-какую очень срочную дополнительную работу и вернулась домой около полуночи. Она побежала к своему туалету, села — и снова встала, чтобы взять ведро. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы сделать это, но она с гордостью отмерила 2,3 литра за 5 дней и 4 ночи. Это был её личный рекорд — до сих пор…

Так что теперь, в настоящем, она оказалась не в той деревне, застывшая в льду, в суперкороткой мини-юбке и на высоких каблуках, которые не позволяли на них ходить.

У неё первый раз в жизни отказал мочевой пузырь, а она была в 4 часах от дома…

Внезапно она очень разозлилась на своего бывшего друга, чтобы закончить её пожизненную фазу с сильным мочевым пузырём и просто ходить в свой собственный туалет так тяжело, как это иногда было. Она стала ходить всё быстрее и быстрее, её ледяные ноги становились всё тяжелее и тяжелее, и их снова начинали сводить судороги, но она всё равно ускорялась настолько, насколько могла, не падая на собственные ноги. Она щёлкала по тротуару дороги, теперь уже почти бегом, но бег был невозможен из-за сведённых ног на высоких каблуках.

Судороги усилились, но теперь она сдерживала скорость изо всех сил. Каждый шаг неумолимо бил по её мочевому пузырю. Её боль снова усилилась до абсолютного максимума, который она испытывала в эти дни и когда-либо в своей жизни. Придя в лес, она решила попытаться добраться до дома. Это было совершенно невозможно, но она хотела попытаться удержать свой мочевой пузырь как непобедимое — она ??не могла сдаться, не из-за нечестной игры этой ведьмы. Беверли чуть не наехала на неровную и отчасти слишком слабую землю, споткнулась — но не сбавила скорости.

Её ноги и ступни были просто одним большим источником судорог и сильнейшей боли.

У её мочевого пузыря не было сильных ударов о лесную землю, но её отчасти действительно шатающаяся походка заставила её бороться всеми мышцами, чтобы остаться в вертикальном положении, вместо того, чтобы упасть, вероятно, с сильными внутренними болями и неизлечимыми повреждениями мочевого пузыря. Она была удивлена, какую невероятную сильную боль ей пришлось пережить — и что она до сих пор сухая…

Через 3 часа (!) она пришла домой и ключ был в порядке. Она открыла дверь и ускорилась из последних сил, чтобы добраться до туалета спустя 95 часов. Она попыталась расстегнуть ремень, но её мочевой пузырь сдавливал так сильно, что она не могла его расстегнуть. Вся её борьба и усилия напрасны?

Нет, пожалуйста, только не мне…!!!

Она попыталась приподнять свою чрезвычайно узкую юбку и хотела спустить штаны теперь больше, чем в крайней панике. Это не сработало, потому что её штаны были закреплены между кожей и поясом юбки. Теперь она снова не хотела сдаваться — не портить одежду, а помочиться как герой на собственный унитаз.

Она снова и снова втягивала живот. Она чувствовала, как её сфинктер становится всё слабее и слабее, но делала это снова и снова. Через полчаса — бесконечное время в таком состоянии и так близко от её туалета, Беверли сняла его и села. Она начала мочиться — но в последнюю секунду, первая выпавшая, но ещё не упавшая, остановила себя: у неё больше никогда не будет такого полного мочевого пузыря — грех не измерить жидкость, время мочеиспускания. и её чрезвычайно выпуклый живот!

Собрав все силы, она побрела в подвал и удивилась, почему она не ступает из этих башмаков. Она спустилась с ним по крутым и крошечным ступенькам и поискала большое ведро. У неё снова началась настоящая паника, так как она не нашла его быстро. Через некоторое время она получила его и поспешила наверх.

Чтобы узнать, насколько выпирает её живот, ей пришлось снять огнеупорный пояс и слишком тесную кожаную юбку… Она пыталась, пыталась, и драгоценное время улетало. Её работа становилась всё тяжелее и тяжелее — у неё были слёзы боли на глазах, и она была словно опьянена невыносимой болью. Ей грозила опасность повредить мочевой пузырь, но это не помешало ей это сделать. Снова и снова она изо всех сил тянула за пояс — и она была действительно сильна, как мы знаем. Это не помогло, и она не хотела сдаваться. Она мучила себя в ярости и ярости, пока не сняла ремень. 2 часа она боролась со своим мочевым пузырём, не выпустив ни капли мочи. Теперь она держит его 97 часов!!!!

Она начала измерять максимально выпяченный мочевой пузырь, а потом ей пришла в голову мысль: теперь она намеренно будет терпеть, пока не пройдут 100 часов, а лучше 123 часа. Ей пришлось снова втянуть мочевой пузырь как можно глубже без каких-либо технических приспособлений и удерживать его ещё 26 часов. Короткое время без чрезмерного давления её юбки, пояса и корсета сделало её распутной — и мы знаем, что однажды она сделает то, что решит. Удачи в самые трудные 26 часов, которые кто-либо когда-либо переживал…!

При первой же попытке втянуть живот она обнаружила свою совершенно безумную и по-настоящему опасную ошибку, но теперь для неё было уже поздно — она ??не могла сдаться…

В эти часы у неё были новые максимумы боли, истощения, и секунды шли очень медленно на её часах. Она была в полном отчаянии и боялась умереть от большого и громкого удара, но изо всех сил втянула мочевой пузырь, и битва её воли была абсолютно бесконечной. Теперь у неё было время подумать о том, что она сделала, но она была слишком устала и измотана, чтобы думать ясно. Она просто чувствовала, как невыносимый страх и паника поднимаются в ней, охватывают её и тянут вниз. Она изо всех сил боролась с этим страхом и втягивала свой выпирающий живот всё глубже и глубже. Ей было больно всё больше и больше, и она, что для неё типично, всё сильнее и сильнее реагировала на мочевой пузырь…

В 100 часов начала задирать ноги к носу. Она делала это попеременно, 100 раз правильное и 100 раз другое. А потом начинал снова и снова. Она заставила себя впасть в отчаяние в этой слишком опасной и невыносимой игре — вероятно, чтобы как можно быстрее потерять волю.

Она била себя по мочевому пузырю всё сильнее и сильнее и повторяла свою силовую игру в течение 23 часов. Но её бедный мочевой пузырь был слишком сильным, и она сошла с ума, делая это. Никто не стал бы делать это упражнение так долго, даже с пустым мочевым пузырём.

Это слишком ужасно, чтобы описать это. Никто не может вообразить или вообразить эту борьбу, этот страх и панику и абсолютный максимум боли для бесконечного времени.

Но в итоге наш сексуальный боец ????достиг своей цели 123 часа. То есть 5 дней и 3 часа на абсолютном пределе всего, что она могла выдержать.

Её моча составила 5 литров всего за 2 минуты. Поток такой силы, который повредил бы её штаны и, вероятно, её сексуальную мини-юбку, если бы это произошло снаружи, в её одежде.

Вы не поверите, но Беверли всё это время мучила её высокими каблуками, а после того, как она пописила, она приняла душ и пошла в бар — с невыносимо и невероятно больным мочевым пузырём. После того, как она однажды открыла шлюзы, её мочевой пузырь был в таком слабом состоянии, что ей пришлось изо всех сил сжать ноги вместе и дважды скрутить его. Она ёрзала всю ночь, но всегда стояла на этих семидюймовых каблуках.

С этого дня она каждый день носит свои мучительные туфли на высоких каблуках дома, в офисе и на улице. Коллеги теперь называют её Беверли Хилс.

Всё чаще и чаще её пятки поднимаются на несколько миллиметров над землёй.

Это требует действительно большой силы, но это признак того, что её мочевой пузырь снова абсолютно переполнен, и из-за этого она непроизвольно сокращает мышцы ног больше, чем обычно.

Перед конкурсом Беверли просто ходила в в*нную раз в день, чтобы выпустить всю свою давящую и болезненную горячую мочу. Теперь она регулярно переполняет свой мочевой пузырь своим трюком, чтобы поднять ноги и расслабить живот. И она держит его 2 дня, а затем у неё расслабляющий день, чтобы очистить почки, чтобы предотвратить повреждения. В эти дни она держит его без своего перегрузочного трюка и пьёт и писает после 8 вечера. так часто, как это необходимо.

Если вы видите красивую сексуальную девушку на высоких каблуках и в суперкороткой обтягивающей мини-юбке, то посмотрите, может быть, у неё настолько переполнен мочевой пузырь, что это сводит её с ума. Но, наверное, ты не увидишь её боли, потому что она способна сутками скрывать самую сильную боль, если только пожелает.

И это всё чаще и чаще. Но её личный рекорд навсегда останется непобедимым. Или всё же, она будет иногда бить его для вас?

###

Где другие красотки и сексуальные дамы, которые всей своей силой воли тренировали свой мочевой пузырь, чтобы прийти к новому максимуму?

Вы знаете такую ??суперженщину, у которой непобедимый мочевой пузырь и железная воля на века? Я хотел бы услышать о такой обворожительной сексуальности!

Или вы женщина, которая любит, чтобы эти игры доводили до совершенно невероятных ощущений?

Пишите мне: [email protected], давайте поговорим о вашем опыте и попробуем найти способ поднять его до новых увлекательных и, возможно, оргазмических вершин в списке ваших личных рекордов. Наслаждайтесь своим успехом и непревзойдённым ощущением самой большой мочи в вашей жизни! Вам когда-нибудь приходилось говорить об этом совершенно открыто?

Я хотел бы насладиться этим вместе с вами в вашем следующем письме!

Питер П.

