Октябрь 2020: день 8

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-09 05:29

&&

Да, технически это публикуется в предрассветные часы 9-го дня. У меня был напряжённый день.

###

День 8: В отчаянии в костюме Очако (Моя геройская академия)

###

Очако Урарака потягивала чай и смотрела на гавань. Лодки, нагруженные грузом, шли туда-сюда, грузные портовые рабочие выгружали их содержимое. Вдоль причала бегали дети, мешая рыбакам, ловившим рыбу.

— Красиво, не так ли? Очако повернула голову к говорившему: Ганхеду, профессиональному герою, у которого она проходила стажировку. Имя у него было подходящее (хотя и не особенно креативное): четыре дулоподобных отверстия украшали его маску, наручи на запястьях напоминали серебряные патронники револьвера, а его Причуда, Гатлинг, стреляла снарядами из костяшек пальцев. Несмотря на свой устрашающий вид, Ганхед показал себя очень дружелюбным и полезным для Очако.

«Я всегда любил море, — продолжил Ганхед. «Это так… мирно. Разве ты не согласишься?»

— М-м-м, — пробормотала Очако, допивая чай. Работа в патруле была изнурительной, особенно в такой жаркий день, как сегодня.

«Будь героем в жару! Пользуйтесь солнцезащитным кремом, когда выходите на улицу, и обязательно избегайте обезвоживания!» Очако могла слышать социальную рекламу от легендарного героя Всемогущего в её голове. Всегда добросовестная, она приняла его совет близко к сердцу. На ней было достаточно солнцезащитного крема, чтобы заблокировать пламя Тодороки, и она уже пила третью чашку чая.

— Скажи, патрулирование доков обычно такое мирное? — спросил Очако. Словно в ответ на её вопрос, поднялась огромная волна, швыряя корабли в гавань. Люди закричали и разбежались, когда преступник показал себя, поднимаясь из глубины. Одетый в спандекс с чешуйчатым рисунком, его волосы и борода были сделаны из проточной воды.

«Я — Король-Рыбак!» он объявил. — Я здесь, чтобы…

Очако заблокировал остальную часть монолога злодея. Сейчас она была сосредоточена на том, как остановить его. Gunhead был на той же странице.

«Ваша первоочередная задача — доставить всех в безопасное место!» он заказал. — Я буду сдерживать его, как смогу!

С этим они и приступили к делу. Ганхед спрыгнул с крыши и открыл огонь по Гатлингу. Король-рыбак хлестнул щупальцем воды, но герой уклонился от атаки и продолжал стрелять. Тем временем Очако вскочила на ноги и тут же вздрогнула, почувствовав огромное количество жидкости, выплёскивающейся в её мочевой пузырь.

Слишком много чая! — в панике подумала она, а затем быстро выругала себя. Это сейчас не важно! Главное спасение! Очако сразу же приступила к работе со своей причудой «Нулевая гравитация». Увидев, что перевёрнутые грузовые контейнеры преграждают путь к отступлению, она сконцентрировалась изо всех сил и сделала их невесомыми, подняв их в сторону. Использование её силы на таких тяжёлых предметах всегда вызывало у неё бурление в желудке, ощущение, которое плохо сочеталось с полным мочевым пузырём. Очако попыталась проигнорировать это и вместо этого сосредоточилась на том, чтобы направить мирных жителей в безопасное место.

Как только все покинули доки, Очако, наконец, позволил контейнерам упасть.

«Уф, — простонала она, — я не думаю, что смогла бы продержаться дольше!» При этом острая боль пронзила её мочевой пузырь.

Гах, не думай держать! — ругала она себя. Подумай о своей задаче!

Однако, когда она использовала свою причуду, чтобы швырять обломки в Короля-рыбака, Очако было трудно думать о чём-либо, кроме своего отчаяния. Каждый всплеск воды, который злодей бросал в отместку, был насмешкой, заставляющей её просто сдаться. Просто отпусти и намочи себя. Было бы так хорошо…

Нет! Я не поддамся! Плюс Ультра!

Воодушевлённая девизом школы, Очако подняла якорь высоко в воздух. Удерживая его на месте, она с металлическим стоном подняла ближайшую лодку. Сохранение чего-то настолько важного, что воздух доводил до предела и её силы, и её мочевой пузырь, но она стиснула зубы и продолжала идти, даже когда почувствовала, как из неё вытекло несколько капель мочи. Очако соединила кончики пальцев, и подвешенные предметы упали. Фишер Кинг увидел падающую лодку и быстро убрался с дороги. Но он не видел, как якорь падал с высоты.

КЛОНК!

— Ну, похоже, он вырубился, — сказал Ганхед, отдышавшись. «Хорошая работа там».

— Спасибо, сэр, — торопливо сказала Очако, прежде чем позволить себе взлететь в воздух. Теперь, когда злодейка была побеждена, её внимание было сосредоточено на облегчении вздутия мочевого пузыря, и она видела только один способ сделать это немедленно. Однажды она была на высоте нескольких сотен метров, достаточно высоко, чтобы никто не понял, что она делает. Очако позволила себе остановиться. Она возилась со своим боди, прежде чем поняла, что ей придётся полностью снять его, чтобы помочиться. Неохотно она сняла его, позволив ему висеть на лодыжках.

Почему я не вставил молнию? — причитала она, дрожа от холодного ветра.

Убрав твёрдую часть с дороги, Очако приняла сидячее положение и стянула трусики в сторону. Она задохнулась, когда порыв ветра ударил в её нижние области.

Не обращай внимания, просто пописай! Её мочевой пузырь немедленно подчинился этой команде, выпустив струйку, которая превратилась в струящийся поток. Очако вздохнула с облегчением и посмотрела вниз, чтобы увидеть, как поток её мочи разбивается на капли, когда он падает, окропляя океан так далеко под ней.

Не могу поверить, что делаю это, подумала она. По крайней мере, меня никто не видит. И не то чтобы я загрязняю окружающую среду, верно? Рыбы делают это постоянно.

Когда её мочевой пузырь опорожнился, поток Очако постепенно снова превратился в капли. Последний медленно уходил, как капля воды из протекающего крана. Когда её перерыв в в*нной закончился, Очако позволила ветру высушить её, а затем натянула одежду на место. Она осторожно спустилась и столкнулась лицом к лицу со сбитым с толку Ганхедом.

— О чём это было? он спросил.

— О, я, э-э… — заикался Очако, отчаянно пытаясь придумать ложь. «Гм, я иногда парю после победы. Типа, ну знаешь, вроде праздника?

— Я знаю, что ты имеешь в виду, — сказал Ганхед. Он выстрелил из Гатлинга, имитируя салют из 21 орудия, и рассмеялся. «У всех нас, героев, есть странные вещи, которые мы просто иногда делаем».

«Ха-ха, да», — нервно рассмеялся Очако, надеясь, что профессиональный герой никогда не узнает, насколько это правда.

###

Завтра: больше My Hero Academia!

