Отчаяние долины Инда

Автор: тыквенный сок [x]

*000*2016-09-21 01:14

Зарождение канализационных систем в древних цивилизациях изменило значение выражения «потребность в моче».

*001*2016-09-21 02:07

Это, конечно, необычно, но для чего вообще нужен этот сайт?

Год 2780 до н.э. Мне нужно, чтобы вы немного использовали своё воображение. Мы собираемся сделать вид, что Месопотамия имела больше связей с долиной Инда, чем это могло быть на самом деле (хотя было обнаружено, что там могла быть некоторая торговля) и что язык долины Инда мог выучить кто-то в Месопотамии (и наоборот, конечно).

Предыстория:

По мере развития того, что современные люди называют бронзовым веком цивилизации, в разных частях мира стали появляться новые изобретения. Одной из них была внутренняя сантехника, и даты, конечно же, прогресса внутренней и наружной сантехники и канализационных систем, а также туалетов со смывом далеко не точны. Однако считается, что в Месопотамии (она же Плодородный Полумесяц, она же Ближний Восток, она же вокруг Ирака) были одни из самых ранних примеров инноваций в области санитарии. Позже долина Инда стала известна как место с лучшим городским планированием и, следовательно, с лучшими канализационными системами.

Очевидно, что мои «факты» не на 100% верны, отчасти потому, что мы просто не знаем, а отчасти потому, что это OmoOrg, а не TruFactsOrg. Тем не менее, вы можете поправить меня, если считаете, что это улучшит историю. Во всяком случае, согласно моей версии истории, в 2780 г. до н. э. Вавилон (город-государство в Месопотамии) был дальше в плане водопровода, чем другие города-государства и долина Инда. Хотя Вавилон был ещё молод (ха-ха, Вавилон… прости…), и сточные воды были грязными. В долине Инда более спланированных городов просто ещё не возникло, поэтому люди в этом районе живут в деревнях с ночными горшками, откуда рабы вывозили бы их и куда-то сбрасывали (я употребляю слово «рабы» расплывчато, соц. классы толком не развились). Тогда дерзайте!!…

*002*2016-09-21 02:48

(Имена тоже будут глупыми.)

Мелайт почти завершил трёхнедельное путешествие из своего дома в долине Инда (современная Индия) в Вавилон вместе с Экаллой, своим месопотамским проводником. Это была торговая миссия Мелайта. Сырьё для сделки тащил бык, на котором он ехал, Ка. Бык Экаллы, Рен, тоже помог. Экалла только собирался вернуться домой, когда наткнулся на Мелаит, и, поскольку Вавилону отчаянно не хватало сырья, он предложил купцу помощь бесплатно.

— Всего четыре дня, Мелайт, — пообещала Экалла. «Мы не должны замедляться в этот момент».

— Дело не в этом, — подтвердил Мелайт, подгоняя Ка к более быстрому путнику.

«Что тогда?»

— Я не думаю, что Ка когда-либо так долго не справлялся. Прошло почти два дня, и Ка действительно должен справить нужду.

«Ерунда. Он же дрессированное животное, не так ли? Мочевой пузырь тоже дрессируется?»

— Вряд ли. Честно говоря, я не знаю, как вы или Рен это делаете. Я тоже не облегчался со вчерашнего вечера. — сказал Мелайт, надеясь, что Экалла сообразит, что, как и быку, нужно пописить. На самом деле очень плохо.

Он этого не сделал.

«Ну, просто пни его и иди сюда».

Мелайт вздохнул и сделал, как ему сказали. Солнце, казалось, говорило, что сейчас 2 часа дня. Они отдыхали в 7.

«Тебе просто придётся подождать, приятель. Я тоже, во всяком случае». Он прошептал.

4 часа дня пришли и ушли. Мелайт всё больше и больше ёрзал на Ка. Он был слишком смущён, чтобы попросить остановиться. Вам никогда не приходилось спрашивать кого-либо в долине Инда.

Мелайт купил Ка у вавилонянина, и оказалось, что он был «натренирован на мочевой пузырь». По мере приближения 5 он продолжал скрещивать ноги, глядя от боли. Он не продержится долго.

«Экалла?»

«Да?»

«Ка действительно должен облегчиться. Я боюсь, что он помочится на товар».

«Ты знаешь, сколько времени потребуется, чтобы снять привязь. Просто проследи, чтобы он не мочился».

К 6 это казалось невозможным. Ка танцевал и скрестил ноги, пытаясь удержаться, и Мелайт чувствовал себя ненамного лучше. Он ёрзал повсюду, скрещивая ноги, чувак, он должен идти так плохо.

«Экалла?»

«Что теперь?»

«Просто… сейчас мне действительно не помешал бы ночной горшок. Плохо. Можем мы остановиться?»

Экалла покачал головой.

— Ты взрослый мужчина, Мелайт. Держи.

Наконец, наступило 7 часов вечера, и они остановились на ночь. Мелайт немедленно спрыгнул, выглядя довольно глупо, и отчаянно танцевал. Ка так и сделал. Потребовалось почти 10 минут, чтобы снять упряжь с быка, и он едва смог переместиться в другое место, прежде чем из него хлынул поток мочи. Тогда Мелаиту пришлось держать свой мочевой пузырь в руке, когда он убежал в лучшее место. Он вздохнул с большим облегчением. Тем временем Экалле тоже нужно было уйти. Он немного потанцевал, а когда Мелайт вернулся (Ка ??ещё шёл), Экалла куда-то убежала. Рен с трудом мог его удержать, но ему удавалось это делать, пока он не оторвался от товара.

*003*2016-12-08 03:11

Боже, это глупо. Иногда у меня в голове возникают очень странные вещи. Прошу прощения у всех, кому пришлось это увидеть.

*005*2016-12-08 11:48

{{7 часов назад, Никерида сказал:

Не будь так строг к себе. Каждый должен с чего-то начинать. История не так уж и плоха, даже если в ней не хватает деталей.

}}

Ха, спасибо (: кажется, меня просто смутила эта тема.

